# 第二十四章 我有个朋友叫娜琪亚

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/23 16:48:38 | 字数：2081

苏可馨拿着礼裙当着洛小瑶的面儿换了起来。不知道为什么，换以前男身的洛小瑶肯定会受不了眼前苏可馨的身材。

但是，现在的洛小瑶。她发现，她已经对女性的身体诱惑免疫了。可能是如同黎若水所说的一样吧。她已经是一名各种意义上的女孩子了。

虽然，洛小瑶心里并不想承认。她是她的确认为现在的样子比以前的男身好。而且，她十分不想变回去了。

洛小瑶看这个穿上白色礼裙的苏可馨，不禁咽了咽口水。坏姐姐，穿上小裙子也太好看了吧，太欲了吧。

“怎么样？小狐狸？是不是看呆了？”苏可馨朝洛小瑶抛了个媚眼道。“好看，坏姐姐最好看了！”

“那，姐姐我都换上裙子了。你不也得换上？小狐狸，你就穿上次，我给你买的那件哥特裙哦！”苏可馨蹲下来，捏了捏洛小瑶的脸蛋，露出了一副威胁地笑容。

“唔，好好吧。”看着苏可馨那副“不换就有你好看”的眼神，只能够怂怂地答应了。从异度空间里拿出黑色哥特裙，乖乖地换上了。

苏可馨莞尔一笑道：“好，小狐狸。明天，我穿你送的这套。你穿你这套，参加闭幕式。”。“好好吧。”

“那坏姐姐，我们现在去哪里啊？”。

苏可馨向洛小瑶提议道：“小狐狸你可以玩手机游戏啊！姐姐我在外面走了一天了，很累。没心情再带你出去玩儿了，晚上我们两个一起出去吃饭。”

洛小瑶说道：“可是，我从来不打游戏。”。苏可馨有些震惊：“那你以前的空暇时间，都是怎么度过的？”

洛小瑶思考了一会儿后说道：“修炼，修炼，除了修炼还是修炼。”。

苏可馨不禁有些语塞，洛小瑶原来以前过得这么枯燥的吗？感觉，自己从到大的军旅生涯都比洛小瑶丰富。怪不得吸收灵珠提升了那么多境界，感情是厚积薄发？

“那，你在手机上下一个异能学院3玩玩看？”苏可馨看到洛小瑶在手机上点击下载后，接着说道：“小狐狸，以后你可不能一直沉迷修炼上面，很容易走火入魔的。”

苏可馨向洛小瑶讲道：“姐姐十五岁的时候，就是你现在这个境界。因为，苏家管教的太严格了。修炼太快了，导致经脉堵塞了。花了三年时间才疏通，最近，一年时间直接从黄金一，突破到了黄金十。”

“好的，我知道了。劳逸结合嘛。”洛小瑶吐了吐舌头说道。

洛小瑶并没有注意到自己现在这些下意识。做出的可爱动作，她也并不想注意。因为，她残留的男性意识，在这不到一周的时间里，已经微乎其微了。

洛小瑶连续玩了一个多小时的异能学院3。看着那些美少女角色们，一个个的灰色皮肤。她有些眼馋。

对一旁正在翻看文件的苏可馨说道：“坏姐姐，你能给我一个648吗？有一个女孩子，叫娜琪亚，她很可怜没有衣服穿。我想买件衣服给她穿。”

苏可馨听到洛小瑶说的，忍不住的想笑。“好家伙，想氪金就直说啊！有个女孩子叫娜琪亚，没有衣服穿。这是个什么鬼啊！”

苏可馨笑着回应道：“没事儿，你的工资卡里的工资。应该足够给她买衣服穿。不过，你要少养一些可怜女孩子哦！不然，你工资卡的钱钱花光了。十年内你就没有小钱钱花喽。”

洛小瑶看着游戏里那些可爱的衣服，有些眼馋。可是想想，一个十连那可就是648的巨资啊。虽然，很贵，很舍不得。

但是，娜琪亚的绿色猫耳衣服，很好看。为了给老婆抽好看的皮肤。所以，值得！一发648下去，洛小瑶成功地拿到了她中意的绿色猫耳帽兜皮肤。

然后，就进入了剧情关卡，开始好好地欣赏，游戏里老婆的盛世美颜。

时间很快就来到了下午。一下午的时间，洛小瑶也就只氪了一发648而已。

为什么不再接着氪了？因为，洛小瑶她舍不得她的小钱钱啊！虽然，她的十年工资有着足足好几千万。是她以前想都不敢想的。

一向养成的节省习惯。让她觉得氪一发648都是一种罪过。尽管，她还想给小姐姐整好看的衣服。

但是，洛小瑶觉得能白嫖的为什么要花钱呢？慢慢攒皮肤券，或者出活动就白嫖。反正，迟早肯定会有的。

“好了，小狐狸。晚上了，我们出去吃饭吧。”苏可馨对还正在肝主线的洛小瑶说道。“好耶！”洛小瑶马上把游戏给关了，从床上跳了下来。

两人都是用拟态项链，稍微把自己外貌给改变了一点这才出了门。因为，现在洛小瑶的热度实在是太大了。这样可以避免不少麻烦。

苏可馨没开车，拉着洛小瑶出了学校，来到了一家快餐店里。“坏姐姐，今天怎么吃这个啊？”

“今天想吃点简单的。要是你吃不习惯，等会儿带你吃烤鸡。狐狸吃鸡挺可爱的。”。“坏姐姐，你就别吐槽我啦！我也不知道为什么就只喜欢那些了。”

餐厅的工作人员自然听到了两人的谈话，对苏可馨提醒道：“我们这里也有鸡，鸡块，鸡胸。鸡腿，鸡肝都有的。”

苏可馨看向了洛小瑶想寻求她的意见。“好吧，除了鸡肝，那就都来一点？”洛小瑶对服务员说道。

苏可馨则是比较均衡，选了一些素菜和牛肉等荤菜。

尽管，洛小瑶觉得快餐店里的这些鸡肉没有专门做烤鸡的店里好吃。但是，洛小瑶还是迅速地将其都给消灭完了。

有些意犹未尽地对苏可馨说道:“坏姐姐，怎么办？我还想吃。”

见洛小瑶狼吞虎噎，吃药了一大堆并且还想吃后。直接给洛小瑶了一个爆栗:“你这只贪吃狐狸！吃这么多小心胖成个球！”

“还有，你刚才吃饭一点淑女相都没有。你没发现店里，买完饭的顾客都在盯着你看吗？”

洛小瑶在这才注意到，四周仍有不少顾客正在侧眼注视着自己。

洛小瑶把嘴擦干净后，有些不太好意思地说道:“哎嘿嘿。坏姐姐，都怪鸡太好吃了。”

“我以后一定会注意的。”

