# 第一章 意外

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/8/22 22:04:03 | 字数：3116

“小瑶你听说了吗?全国高考总决赛帝都学院的圣女要过来观赛。听说要是被圣女选中了,以后可以直接进入圣女所在的秘密部队。”

洛小瑶有些不耐烦地说道:“慕瑾,你觉得这和我有什么关系呢?按照我这黑铁三段的实力能进入总决赛?我能过第二场就不错了。”

“哎呀,兄弟你别这么说嘛.你可是我们华夏的第四个空间系啊!万一直接被圣女相中进行培养,不就发达了?”慕瑾在一旁拍马屁道。

“我可去你的吧!不切实际的幻想,我们这种黑铁青铜的小咸鱼应该现实点,总决赛那都是白银大佬才能闯进去的。”

“马上就要到我的第二场了,希望不要遇到太强力的对对手。”洛小瑶祈祷道。

“全国高考第二场,洛小瑶vs夏千锋”

洛小瑶登上了擂台说道:“洛小瑶,黑铁三段空间系。请多指教。”

“何千锋,青铜一星火系。请多指教。”何千锋说完,便朝洛小瑶那边挥出一道元素球。

“火系,而且是青铜一星。等级压制,不好赢啊。”洛小瑶在心里暗道.急忙朝着何千锋那边瞬移,成功躲开了一道火球。

元素系异能肉身是薄弱点,洛小瑶拿着匕首用,奔跑配合着瞬移不断地多开了何千锋一道又一道的火球,不断地朝他接近。

“流星火雨”一道道密密麻麻,范围很大的小火球,从何千锋身前凝聚,朝着洛小瑶那边袭去。

“糟了,中计了。瞬移的极限距离是三米,距离太近闪不了了。”洛小瑶直呼不妙,大喊道:“我认输!”

比赛输了,洛小瑶心情很不好,直接返回了宿舍。摊在宿舍的床上,望着天花板,洛小瑶的心情很是沉重。

“明明以我的实力不该止步于此的,为什么在第二场就让我遇上了青铜级。”带着沉重的心情,洛小瑶躺在床上睡着了。

时间来到了晚上,慕瑾成功晋级了第二场后,回到了宿舍,看着躺在床上的洛小瑶将他喊醒后问道:“怎么样?第二场打过了没?”

“慕瑾,别提了。第二场遇上个青铜一星的火系异能者,灵技比我多一个,被他给阴了。第二场都没过,连大学都上不了。”洛小瑶满脸抑郁,闷闷不乐地说道。

“小瑶放开点,并不是成为异能者读完大学为国家做贡献才是……”听着慕瑾讲的,洛小瑶落榜的心情算是稍微好了点。

“走,小瑶我出去请你吃饭。”慕瑾对洛小瑶招呼道。

“不了,我想出去逛逛,散散心。以前沉迷于修炼,都从来没好好到处看看,我想在临走前好好地看看母校。”“那挺好”

洛小瑶把学校都给彻底的逛了一遍,在食堂吃完饭后,来到了学校的后山。

看着山前那一户户有着亮光的窗户,洛小瑶不禁湿了眼眶,有些舍不得。就在这时,洛小瑶身边传来了一阵阵的沙沙声,看样子有很多人。

“老大,迷魂烟雾和炸弹已经布置好了。”

“很好,等会儿你带一半队伍,将那些布置迷魂烟雾的那些高考生给装进卡车带走。我和老三呢,就出现在爆破现场,扰乱秩序声东击西。”

“老大,你这一招声东击西妙啊!”

洛小瑶趴在一旁的草丛里听着那三人的谈话,在心里暗暗道:糟了,我得赶快回去将这件事告诉学校的领导。

洛小瑶勾着身子悄悄地朝山下走去,然后感觉像是踩着了什么东西。然后,洛小瑶旁边就传来了一声“嘘~”。

在昏暗的月光下,洛小瑶能够看见,那是一名金发蓝瞳的少女,穿着黑色的军官服,看起来一副英姿飒爽的模样。

“你刚才踩着我的脚了,不要出声在这里趴着。等那些人都走了,你再走懂吗?”旁边的金发少女对着洛小瑶轻声说道。

“你是谁?在这里干什么?”洛小瑶一脸警惕的盯着金发少女。

“我是谁不重要,我不是坏人,发现这群异常的家伙,这才跟踪到了这里。”洛小瑶看着眼前的金发少女,感觉并不像是坏人,便没有再出声。

好巧不巧,一只蚂蚁钻进了洛小瑶的鼻子里,他有些忍不住,想要打喷嚏。旁边的金发少女,自然也发现了旁边洛小瑶的异状,对着他说:“忍住,出声了我们要被这一群恐怖分子给包围。”

“阿嚏!”但是,洛小瑶一个没忍住还是打了出来。“谁,谁在那里!”顿时旁边的恐怖打开随身所带的照明灯,朝两人这里走了过来。

金发圣女见被发现了,迅速起身道:“我是龙组的圣女,劝你们现在就自首可以从轻发落。”

“哦?圣女也不能组织我们的计划,兄弟们,把他们包围起来抄家伙上。”土匪老大说道。

见自己周围被土匪围的密密麻麻的洛小瑶并没有逛，反而越发冷静了。

因为洛小瑶知道，越是危险的环境下越是要冷静。

“这些人手里的武器都有灵力波动，看样子这些人都是灵武系异能者。”洛小瑶在心里暗道。

“你是光明圣女是吧。眼前这些人的等级是多少？”洛小瑶说道。

“那个领头的是黄金,另外两个是白银，这些小弟大多都是青铜白银。我没办法带你逃出去。”

见那些人的武器挥来，洛小瑶直接弯下腰直接躲开，但腹部还是受到了一刀。

“吃我一爪，狼王爪。”土匪老大是一名兽化异能者,他朝金发少女这边冲来。

“圣光裁决！”金发少女甩出来一道灵技，直接将眼前这几个人给打成了重伤。

准备拉着洛小瑶朝山下跑去，洛小瑶强忍着腹部的疼痛，牵起旁边少女的手。

连着使用了好几个瞬移带她成功下了山。

本来金发少女是打算硬抗土匪老大一个灵技后受伤，带着洛小瑶跑下山。

“空间系？”金发少女有些惊讶地看着他。

洛小瑶有些吃力地点了点头。“空间系这么重要的资源，那我为什么没听说过你？”

带人一起瞬移比自己一个人瞬移，耗费的灵力多的多，带着少女一起瞬移这么远，洛小瑶的灵力早就已经透支了。

洛小瑶没有回答，直接昏了过去。金发少女这才注意到洛小瑶，身上所受的伤。

金发少女掏出了手机拨通了一个电话。

“小夜有恐怖分子在学校宿舍xx楼安放了迷魂炸弹。教学楼x高楼播放了炸弹，现在很快就要炸了，他们已经知道计划暴露了，见机行事。我等会儿就到。”

金发少女用灵技圣光治愈将洛小瑶身上的伤势治好后，不顾他身上的血迹直接将他背起。

金发少女将洛小瑶放在自己宿舍的床上后，便离开了。

金发少女一边火急火燎地奔走在路上,一边拨通了一个电话。

“苏可馨大人有什么事情需要我们暗部来调查的？”

“帮我查一下这届全国高考的空间系异能者。把这个人所有资料发过来。”

……

洛小瑶的身上闪烁着一阵阵淡淡的蓝光,她的身体正以肉眼可见的速度变化着。

胸部正在逐渐隆起,黑色头发也朝着银白色变化着，脸部朝着女性化方面逐渐变着。

洛小瑶身上开始出现密密麻麻的汗珠，不一会儿便将床上给染的湿透。

……

苏可馨来到被安放迷魂炸弹的宿舍楼，与在那里守着的龙组成员交流后得知，宿舍内人员已经全部被遣返了。

苏可馨这才松了口气，随后苏可馨朝被安放了炸弹的那栋楼奔去。

这群人的主要目的就是大量绑走考生，扩大组织。

他们的目的已经失败了，但是保不准那些人会引爆楼里的炸弹。趁乱绑走考生。

擒贼先擒王，所以苏可馨打算找到那群人的老大将他给抓住。

当然，苏可馨自然是找不到那群恐怖分子的。

因为他们早已经混入了被遣散的学生群里，逃跑了。

恐怖分子的老大他知道,计划暴露了，不能自不量力。

毕竟学校里面那么多黄金级的老师，自己这一行人完全吃不到好处。

学校外的餐馆里，商场里,全是那些被疏散出来的学生。

“学校发生什么事了，突然之间就遣散了。而且，外面那么多特警。”“好像是发现了有恐怖分子”

龙组的人将学校给巡视了个遍，都没有发现除了学校老师外的人员。

当然那些恐怖分子，是逃不出的，因为外面此时全都是侦查人员。那些可疑人员，全都被抓起来了。

有一些反抗的，但是他们又怎么打得过外面驻守的那些特警呢？那些特警随便一个都是白银级别的。

那些恐怖分子大都数都没有反抗，他们知道只有蒙混过关才能活下去。

毕竟国家扫黑除恶这么多年，他们组织能存留下来，一直都是坚信着一个理念就是“苟”。

当然,恐怖分子的老大被抓了起来。因为在他身上发现了炸弹线控器。

恐怖分子老大在将两名特警打成了重伤后，没逃出多少距离。

便被楼上的狙击手用巴雷特给击毙了。

“恐怖分子老大已经被枪毙了。”苏可馨接通了电话后，电话那头说道。

“好，我这边的拆弹人员也快将炸弹给拆完了，外面没有身份的可疑人员一定要好好排查。不能漏了余党。”苏可馨朝电话那头交代道。

