# 第二章 做我的暖床小狐狸

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/1 14:28:31 | 字数：2133

苏可馨一整晚都没有睡觉，全都用来在安顿这次的恐怖袭击风波。直到相关的人员将事项布置好之后，这才返回了宿舍。

全国高考也因为这次的袭击事件，决定停止，等两天后再次开展。

洛小瑶醒来后，感觉自己浑身黏糊糊的，而且又湿又潮。她站下身来，觉得有些尿急，便朝洗手间走去。

“这个马桶怎么这么高呢？”洛小瑶伸出手准备解手。但是，她却只触碰到了一片平坦。“没，没了？”洛小瑶惊慌地呼出了声。

听着这如同黄鹂一般清脆好听的少女音，洛小瑶有些惊讶。然后又说了一句：“这是我？”

洛小瑶这才注意起了自己，宽松的裤腿已经往下滑出了好多，宽大T桖露出了自己的半处肩膀。

那陪伴自己多年的小小瑶，已经和洛小瑶说拜拜了。取而代之的是全新的妹妹瑶。

“我这是变成了女孩子？”洛小瑶将宽大的裤子给褪了下去。直接扔在了马桶旁。因为穿着这个裤子，洛小瑶老是会踩着裤腿。一个不小心就会摔倒。所以干脆不穿了。

洛小瑶方便完后出了厕所。准备去洗脸台上的镜子开始好好地打量一下自己，洗脸台后，洛小瑶发现，自己上半身居然才过洗脸台。

洛小瑶开始估量起来，自己现在的身高，怕是小学生都比我高吧。她吃力踮起脚尖朝镜子上看去。

白色的头发，赤红色的瞳孔，圆润略带些婴儿肥的可爱小脸。洛小瑶有些惊讶，镜子里的可爱萝莉竟然是我自己？

洛小瑶开始思绪起了昨天的事情，昨天自己受伤了后，跟着那个什么京都学府的首席光明圣女一起逃跑，然后就什么都不知道了，醒来就在这个房间里。

洛小瑶开始打量起了这间房间，床旁边的桌子上有些一些化妆品和女性用品。可以判断出这是一名女生住的房间。而且，极大可能是光明圣女住的房间。

洛小瑶恶狠狠地想道：“一定是那个什么光明圣女，一定是她个**。把自己变成了这幅样子。然后，好圈养……”

“不行，我洛小瑶绝对不能屈服。等她回来，我一定要给她一个下马威。让这个坏女人知道，即使我变成了萝莉，也不是好欺负的。”

洛小瑶看到床上那的摊血渍和沾染自己血液的T桖。心中又有些愧疚，随即又气愤地想：“不行不行，洛小瑶你怎么能对这个恶魔圣女感到愧疚啊。她可是将你变成了这样一副样子，你应该恨她。”

但是，想归这样想，洛小瑶心里不知道为什么，一点对光明圣女的痛恨心情头没有。“我只是一个小小黑铁，等我能她得过她，我一定要让她跪着我面前给我忏悔。”

这样想着，洛小瑶感知起了自己的境界。她居然不再是小小黑铁了，直接在白银三星的境界了。

而且，她感觉自己吸收空气中灵气的速度，不知道比以前高了多少倍。

洛小瑶觉觉得自己身体里似乎还多出了一种力量，她尝试着引导出那种力量。头顶和尾椎骨出传来了阵阵酥麻感。

就在这时，房间的门被打开了。“啊！累死我了。”苏可馨有些疲惫地说。打开房门的苏可馨看着站在自己床边的那只，凶恶地看着自己的银发狐娘萝莉，有些疑惑。

这是我出现幻觉了吗？我记得我昨天带来的是个男人吧，不管了，毛绒绒的九条大尾巴，一定很舒服。

疲惫一晚的苏可馨感觉，九条毛绒绒的大尾巴，抱起来蹭，一定很治愈，很舒服。流着口水痴笑道：“哎嘿嘿，小狐娘姐姐我来啦。”

洛小瑶看着一脸痴笑朝着自己走来的苏可馨，心里一阵恶寒，脸色生气的凶狠表情，瞬间变成惊恐的神色。狐娘的第六感，告诉她，接下来的事情准没好事。

但是，她又能逃得到哪里去？苏可馨直接抱住了三条毛绒绒的大尾巴，脸部在尾巴上蹭了起来。

尾巴上传来的一阵酥麻的感觉，令洛小瑶脸色瞬间绯红了起来，头上半立的耳朵，也直接竖了起来，大声惊叫道：“你个变态圣女！你给我住手！放开我的尾巴！”

洛小瑶一把将自己的尾巴拉过来，两只尖锐的虎牙直接凶狠地朝苏可馨的手臂上咬了过去。

“啊！你这只蠢狐狸！”剧烈地疼痛，苏可馨困意全无。看着自己手臂上这两个正流着鲜血的血洞。用圣光将伤口治好后，开始打量起旁边这只来历不明的兽化异能者。

“你这个坏蛋圣女，快把我给变回来！”洛小瑶凶狠地说道。苏可馨看着眼前这只小狐狸穿的宽大T桖好，好像是昨天自己带回来的那个空间系异能考生的衣服。

该不会，眼前这个小狐狸是洛小瑶变得？苏可馨突然来了兴趣。

“好呀！你想变回来，要给我做十年的暖床小狐狸哦。”

洛小瑶瞬间石化：“暖床？十年？”

啊啊啊，这个女人果然没安好心。“不可能，我洛小瑶就算从楼上跳下去，摔死。也不可能给你当暖床丫头！”洛小瑶言辞义正地拒绝道。

“哦？真的吗？待在我身边的好处可大了，你现在白银了，是不是还缺个灵技？你想想，你现在这个样子回去，你的父母怎么想？会认为这是你吗？而且，我可以帮你保送进京都灵武大哦？”

“我可以给你每个大境界要吸收的空间系灵珠来获取灵技，要知道，空间系的灵兽可是很少见的。空间系灵珠也是很稀少的。”

听着苏可馨说的诱人条件，洛小瑶咽了咽口水。她承认，她心动了。但是，她可不会那么容易屈服的。

“想让我跟着你，除非你。。除非，，除非你嫁给我！”洛小瑶稀里糊涂地说出了这句话。

苏可馨莞尔一笑道：“好主意。不过，是你嫁给我，不是我嫁给你！小瑶小狐狸。”

看着近在肘尺的苏可馨，洛小瑶直接一把推开了她：“哇伊！你个坏女人，坏女人！我，，我才不要嫁给你这个变态圣女！我以前可是个堂堂男孩子，怎么可能会嫁给你！你不要想！”

“好呀！那就等你愿意嫁给我的时候，再来做我的妻子吧”苏可馨在洛小瑶耳边悄声说道。

欢迎大家加入粉丝群SF菠萝包狐娘保护协会,827917139。

