# 第五十章 一家四口的早饭“日常”

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/18 11:51:17 | 字数：2040

洛小雨蹲下来，一下子抱住了洛小瑶，在她脸上蹭了蹭：“嗯。妹妹真好！”。洛小瑶有些厌烦地对洛小雨说道：“哎呀！我的好姐姐，别蹭了。赶紧去客厅吃饭。”

“嗯呐。妹妹的脸真软还舒服，”说完，洛小雨便松开了洛小瑶。毕竟，一直蹲下来抱着洛小瑶，洛小雨的腿也有些酸了。

“姐。你现在黄金了，可以瞬移带着我出去玩儿吧。”洛小雨一脸好奇地朝洛小瑶看去。洛小瑶摇了摇头：“坏姐姐说不行。万一被别国间谍发现了，很有可能派杀手过来。”

洛小雨听见洛小瑶说的事态这么严重，便理解了。“好好吧。”。

很快两人便来到了客厅，正在客厅餐桌上喝水的涂雯见洛小瑶来了，连忙凑过去了。“闺女，你怎么比你妹妹还像妹妹啊！和你妹妹小时候，好像。”

洛小雨听见涂雯说的话，有些不满地说道：“妈。我才是姐姐了现在。我哥变成了看起来，比我小的女孩子。就是妹妹了。”

涂雯笑着回答道：“是不是，这个得问小瑶的意见啊！”。洛小瑶斩钉截铁道：“我没意见。我看起来的确比小雨小。她当姐姐吧。”

然后又接着说道：“反正，我被人当做小孩子无数次了，习惯后，感觉还蛮不错的。”。

涂雯开心地朝着两人笑道：“好了。既然你们重新搞清楚了就行了。你们谁是姐姐，谁是妹妹我管不着。我只开心我少了个儿子，多了个女儿。”。

对两人说完后，朝着客厅里喊道：“孩子他爸。快点来客厅看看，我们的女儿！比电视里好看的多了。”

不一会儿，洛翔端着早饭走了出来。看着客厅餐椅上坐着的穿着可爱西服的洛小瑶，脸色的表情有些不可置信。对着洛小瑶犹犹豫豫地喊道：“儿，？女儿。”。

涂雯没好气地撇了一眼洛翔说道：“你干嘛喊女儿，前面还要加一个儿呢？”。洛翔没有理会。而是朝着厨房的方向走去，不一会儿端着另外两碗面回到了客厅。

这才说道：“我刚才太紧张了嘛。才喊错了，来乖女儿让我看看。”。洛翔凑到洛小瑶旁边，仔细围观了一下洛小瑶。而洛小瑶则是一脸窘红，微微地低着头。一副不好意思的样子。

毕竟，昔日自己在家人眼里的身份都是男孩子。头一次以女孩子的身份面对家人，感觉怪怪的。

“害。”突然，洛翔猛地叹了声气。涂雯问道：“你没事儿叹啥气啊！”。洛翔答道：“儿子没了，多了个女儿。有些感慨。”。

涂雯一脸生气地看向洛翔：“咋了，听你的意思是，你不喜欢女儿。喜欢儿子？”。洛翔急忙解释道：“怎么会呢，没有的事儿。来，女儿快吃面啊！你妈和妹妹已经吃起来了。”

洛小瑶这才把餐桌中间放的那碗面，给挪了过来。对着洛翔说道：“爸，现在我才是妹妹。小雨她是姐姐。”

洛翔把筷子拍道桌子上后，一脸生气地说道：“这怎么能行，是不是小雨威胁的你？我给你出气去。”。

涂雯白了一眼洛翔对他说道：“好好吃饭。出气也不是吃饭的时候出的啊。还有，是小瑶自愿当小雨妹妹的。”。

洛翔听完后说道：“好吧。”。不过，在看到洛小瑶狼吞虎噎的模样时，急忙朝洛小瑶批评道：“吃慢点。吃那么快干嘛。锅里还有，下的有多的。”

洛小瑶不顾家人的惊讶目光，不一会儿就把碗里的面给吃完了。这才说道：“昨晚没吃饱，太饿了。”。

洛翔挥了挥手对洛小瑶说道：“不够吃厨房里还有，自己盛去。”。洛小雨对着洛翔埋怨道：“爸。你看妹妹这身高，头估计才够的上灶台上的锅。你让她盛。”

涂雯则是说道：“小雨，你别把小瑶想的太脆弱了。黄金级灵武者，我可不信身高能限制她盛个饭。”

“好吧，那我要跟着妹妹一起去。我看着她，不让她摔倒了。这是做姐姐的义务。”。洛小瑶已经端着碗朝着厨房里走去了。

而洛小雨就站在洛小瑶的身后，看着。洛小瑶的手很明显够不上着一米二多的灶台，加上二十多厘米高度的灶台。她的身高就只有这那可怜的一米五几嘛。

洛小雨给洛小瑶搬来了一个凳子。“妹妹，踩着凳子吧。”。加上30多厘米高的凳子后，洛小瑶这才够得着锅。

洛小瑶盛了满满一碗，没要汤汁就只有面条。洛小雨一脸担忧地看着洛小瑶说道：“唉。妹妹你把锅里的都盛完了，这么多你吃得了吗？”

洛小瑶一副肯定的语气说道：“放心啦!一定一点都不剩。”。见洛小瑶一副肯定的模样，洛小雨也就没多说什么了。

洛小瑶端着这么大一碗的面，涂雯、洛翔两人看到后不禁说道：“小瑶你吃的完吗？”。毕竟，在正常的的印象里。食量都是与身高体型挂钩的，但洛小瑶是灵武者，自然就不能够一概而论了。

“吃的完。放心，这点还不够我吃。我都快饿昏了。”说完，洛小瑶便开干了起来。狼吞虎噎着。

在父母与姐姐三人惊讶的目光注视下，把满满一份面条给入了肚。“呼。不好吃。”。洛翔抱怨着洛小瑶：“不好吃，你还一个人把它吃完了。”

“没有鸡肉的味道不好吃。狐狸都是喜欢吃鸡和油豆腐的！”洛小瑶摇了摇头否定道。洛翔朝着涂雯看去，想要去询问她的意见。涂雯点了点头：“是的。狐狸喜欢吃鸡。”。

洛翔咳了两声，朝着两人看去问道：“你们两个是去餐馆帮忙？还是在家里玩？”。洛小雨回答道：“家里玩儿。”

洛小瑶的选择和洛小雨一样也是。“家里玩儿。”。

“我们出去了。小雨，小瑶。你们姐妹两，要在家里好好相处呦！”涂雯离开家门之前对着两人说道。

洛小瑶对着涂雯说道：“放心，小雨她打不赢我的。我们相处肯定很好。”

