# 第三十二章 状元诞生

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/1 12:58:37 | 字数：2061

趁着古城一瞬间的不清醒，沐清雨抓紧机会朝古城那边甩出一道冰锥。

等到古城反应过来，已经来不及了,冰锥直接扎穿了他的胳膊。

本来，沐清雨心里也很没底。她觉得依照自己对古城的克制肯定能赢，但不会赢的很顺利。

因为，她攻击力比较强大的灵技是近战灵技。要是近战的话，靠近古城肯定会被他那变态的灵技给控制。远程灵技的话，她认为古城肯定能够躲开的。

但，事实证明她想多了。古城在她能力的克制之下，完全处于被动状态。被阴的服服帖帖。

古城直接朝裁判的方向大喊道：“我认输！”。他知道，沐清雨留手了，要是那个冰锥是朝他脑袋刺来的，说不定他已经没命了。

“沐清雨胜！作为本赛的状元，晚上闭幕式将会由京都灵武大学首席，光明圣女苏可馨为其颁发灵珠奖励。”风清扬在镜头前宣布着这次的比赛结果。

场下的观众们，自然也看出来了沐清雨是留手了。不然，趁着冰墙砸下来的间隙。完全可以直接取古城的命。

洛小瑶知道，这时候该她出场了。拿着小马小马扎从观众席，挥舞着小短腿朝主席台那边跑去。

场下的学生们，看着这个拿着小马扎的白发小萝莉有些不明所以。但是，看着她小短腿跑的很慢的样子。真的好萌啊！！！

然后，他们突然觉得这个身影和开幕式时的主持人洛小瑶很像。可怜的洛小瑶就被人给认了出来。“洛小瑶，洛小瑶！”场下的观众台顿时爆出一片呼声。

“好的看来我们学院首席的秘书，已经卖力地朝擂台跑过来了。有请秘书洛小瑶和比赛冠军合照。”

听着风清扬讲的，洛小瑶羞红地捂着脸。什么叫卖力地跑过来啊！欺负我腿短，你也不能这么说啊？

洛小瑶跑到擂台上后，展开了自己的耳朵和尾巴，同时卸掉了自己拟态项链的作用。接过风清扬递过来的话筒。说道：“大家好，我们又见面了。”

沐清雨拿过风清扬的话筒，接嘴道：“学姐好。”。洛小瑶直接失态了，惊呼道：：“学姐好是个什么鬼啊！”

“你不是京都灵武大首席的秘书吗？我报考的就是京都灵武大，所以你不是我的学姐吗？”沐清雨脸不红气不喘地说道。

而苏可馨在台底下，憋着嘴。内心都快笑疯了：“哈哈哈。小狐狸，居然成了学姐！笑死我了啊！”

风清扬尴尬地笑了笑，为沐清雨解释道：“其实，洛小瑶她是和你同一级的。”。沐清雨挠了挠头，语出惊人地说道：“和我同级？然后是首席的秘书？关系户？”

洛小瑶有些欲哭无泪，这姑娘在擂台打架明明那么机灵。为什么聊天，总让我接不下话呢？总能把天聊死。

场下的观众也纷纷议论了起来，关于洛小瑶是不是关系户的事情。

风清扬作为星耀级强者，什么大风大浪没见过？迅速组织好了言语来镇压场面：“洛小瑶是关系户没错。但是，她是有实力的关系户。九尾狐异能，黄金一阶的境界。而在狐化异能里，尾巴就代表天赋和血脉。这么一个潜力股，自然就成为了我们学院的特邀生了。”

洛小瑶心里一阵庆幸，还好副校长大人说辞够好。不然，我真的就被扣上关系户的帽子了。

沐清雨这才反应过来自己说错了话，尴尬地笑了笑：“原来，洛小瑶妹妹这么厉害啊！”。然后朝洛小瑶伸出了手说道：“小瑶妹妹来握手。”。

洛小瑶伸出了手与沐清雨相握。“不愧是冰元素异能者，手都和冰块似的。还是，我家坏姐姐的身体舒服。”洛小瑶在心里这样想着。

“好。两人合照。”

洛小瑶还正在想，合照摆什么pose才能够凸显她的帅气。却直接被沐清雨给抱了起来。“放开我！！！！”被公主抱的洛小瑶在沐清雨的怀里挣扎着。

就这样，摄影师顺利地拍下了状元与首席的秘书的“亲密合照”。沐清雨那古井不波的冰冷面容与洛小瑶那慌乱挣扎的模样。形成了鲜明的对比，摄影师觉得这是一张很好的照片。

“洛小瑶妹妹很可爱哦！”沐清雨把洛小瑶放下来后，竟然微笑了起来。然后，走下了擂台。

风清扬尽量忍着不笑，不让自己的解说员兼裁判形象崩坏：“好了。冠军与学院首席代理人洛小瑶合照完毕。散会，晚上大家不见不散……”

“啊啊啊！你什么意思！”洛小瑶朝台下的沐清雨那边跑去。“没什么，就是觉得这么你会很可爱。所以，就抱起来合照了。”

“啊啊啊！！！！”洛小瑶气的直跺脚。苏可馨见洛小瑶跟着沐清雨跑了，朝沐清雨这边走来。

“啊啊啊！这个照片会不会发在新闻上。”洛小瑶抓狂地朝沐清雨问道。

“对啊！发新闻上，你可爱的形象就会传遍全国，到时候搞不好还能作为偶像出道呢。”沐清雪没有任何表情，语气平淡地说着。

“啊啊啊！沐清雨我要和你决一生死。”洛小瑶大吼着。

沐清雨看了看洛小瑶，平淡的神情里居然带着一丝不屑：“就你？小短腿，能躲开我的灵技吗？兽化系是吧，就算是近身，你也未必是我的对手。”

正在洛小瑶想使用灵技攻击沐清雨的时候。场内的观众纷纷朝洛小瑶这边围了过来。沐清雨看到朝这边聚拢过来的人群对着洛小瑶说道：“我先走了，看来他们是来找你的。”。

其实，这群人里有记者。也有沐清雨的粉丝，不过最多的还是被洛小瑶萌萌哒形象俘获的男粉丝们。

不完全是追着洛小瑶来的。洛小瑶看着这么多人，想着被围着了肯定是跑不掉了。拔起小短腿，就是朝沐清雨那边追去。

苏可馨在密集的人群里穿梭着。“小狐狸，你怎么和那个冰女人一块儿跑了啊！”。

最后，洛小瑶跟着沐清雨躲进了一个巷子里。这才避开了人堆，与此同时苏可馨也顺着洛小瑶的气息追进了巷子里。

