# 第二十五章 两大狐族

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/24 18:55:32 | 字数：2030

时间来到了总决赛这天的早上。“蠢狐狸！起床啦！”已经起床，穿衣洗漱完毕的苏可馨直接一个安塞腰鼓，拍到了洛小瑶的屁股上。

“啊！哪，哪只蠢萝莉又拍我屁股。”洛小瑶捂着屁股，吃痛地从床上坐了起来。“你个，蠢狐狸竟然敢骂我蠢！”苏可馨又是一个安塞腰鼓拍了上去。

“呜呜呜，我错了。坏姐姐，别，别打咱了。咱马上就穿衣，起床。”洛小瑶迅速地将昨晚那套哥特萝莉裙给穿了上去。

然后，跑到了洗手间去解决问题。即使已经变成女生好几天了，洛小瑶已经接受了，身体、身高、形象这些东西。

但是，蹲着方便这件事儿，她每次都觉得怪怪的。感觉挺麻烦的。毕竟，不像以前一样，站着一掏。过一会儿，就完事儿了。

在洗手间里简单的洗了个脸后，洛小瑶便回到了卧室。见苏可馨正在收拾东西，有些疑惑：“唉？坏姐姐，现在是准备搬家吗？”

何沫雨白了一眼洛小瑶：“这不废话啊！蠢狐狸！今天总决赛结束后，晚上闭幕式宣讲完名次。我的任务就完成了，我就得会学院了。”

“好，这些东西。还有我的行李箱。还有，浴室里我的浴巾。快把这些东西收拾进去，我的储物狐狸！”苏可馨朝洛小瑶吩咐道。

洛小瑶装着哭泣的模样，对苏可馨说道：“所以，我只是只工具狐吗？”。“是的呢！快，我的储物小狐狸！”苏可馨插着腰和洛小瑶开玩笑道。

见洛小瑶收拾好东西后，苏可馨对洛小瑶说道：“小狐狸，出去吃饭。然后，我们一起看比赛。”

两人来到了外面，找到了一家拉面店，走了进去。

苏可馨对点餐窗口的工作人员说道：“我来一份牛肉拉面。”。洛小瑶则是说道：“我来一份鸡肉拉面！”

苏可馨对洛小瑶笑道：“蠢狐狸！兰州拉面里怎么可能有鸡肉拉面呢？”。但是，苏可馨刚说完，便遭到了工作人员打脸。

“小姐，我们这里有鸡丝拉面的。不过墙面上的菜单都没有写出来。”。“额好吧，那就照她说的来份鸡丝拉面吧。”

点完餐后，两人找了个地方坐了下来。“坏姐姐，你今晚要走？要去哪里啊？”。苏可馨笑了笑说道：“先回学校把这次名次汇总好。然后，就再去天罡。”。

要和苏可馨分开，洛小瑶很舍不得。不知道为什么，平时心里特别讨厌她。但是，真的离开她一步后，心里总有种不安的感觉。

但是，洛小瑶也还有事儿要做。她要回家去见父母。毕竟，这么久都没回家。洛小瑶还是很想父母和小妹的。尽管，苏可馨对她很好，她很想陪苏可馨一起。

苏可馨自然看出了洛小瑶的小情绪。“蠢狐狸，我的事情解决完了。上面要是没有给我拍任务的话。我就去你家找你。”

“现在乖乖吃饭啊！”苏可馨向洛小瑶安慰道。洛小瑶索性不想晚上分别的事儿了。甩了甩头，将其抛在了脑后。反正，坏姐姐现在还在我身边陪我就够了。

“5号，6号拉面好了。”听到服务员叫号后，洛小瑶与苏可馨一同起身。洛小瑶对苏可馨说道：“那个，坏姐姐。今天我来帮你端吧。”

苏可馨有些疑惑：“小狐狸什么时候这么主动了？”。洛小瑶分两次把面端回来后，向苏可馨问道：“坏姐姐。天罡是你养父母家族在的地方吗？”。

苏可馨点了点头说：“嗯。是的，北方天罡有苏氏狐族。那里都是兽化系的狐异能者。我回家族里。尽量给你带点狐化异能者的秘法。”

“然后，我们华夏还有一大狐族。”苏可馨见趁着说话功夫。洛小瑶那边已经快要见底的碗，便没有接着说了。“你个蠢狐狸！吃那么快，等我吃完。路上给你讲。”

两人在吃完早饭，返回学校的过程中。苏可馨开口向洛小瑶接着说道：“华夏两大狐族，第一个是北方天罡市内的有苏狐族。另外一个呢，便是南方涂山氏狐族，在天宫市。”

“两大家族呢！一向喜欢联姻制度，两边家族的直系、嫡系、旁系有天赋的族人都是互相联姻。当然，两大家族也会有一些狐化异能的外族族人，有天赋的两大家族也会互相安排联姻。”

洛小瑶有些不太满意地撇了撇嘴：“什么年代了，还有包办婚姻。话说，坏姐姐你会不会被家族里给包办婚姻。”

家族里让她回天罡城，她猜测肯定是和联姻有关系。反正，就是要榨干她的所有价值。不仅要为家族里的军队势力，龙组效力。而且，还要强制联姻为家族拉拢利益。

苏可馨很清楚，没有力量什么都做不到。没有自由，甚至连自己的爱情都不能选择。但是，她相信，总有一天苏家控制不了她。

她一定会有实力逃离苏家的控制。至少得上一个星耀，才能有话语权。

思考了一会儿后对洛小瑶说道：“这个世界上，没有实力就会被束缚。没有办法，我是他们捡回来的，培养我，我要为他们创造利益是很正常的事儿。他们如果要我去和其他家族联姻的话。我是绝不会同意的。”

见苏可馨坚决、痛恨的眼神。洛小瑶对苏可馨所说的那个什么北方苏家，完全没有好感。

洛小瑶一把拉起苏可馨的手对其说道：“好啦！坏姐姐。那个，你说好要我做你的小老婆的。可不能反悔了哦！”

“噗!”苏可馨被洛小瑶逗的不禁笑了出来。拿出手机给洛小瑶播放了那时录下的一个录音。“给你也可以……得喊我老公……”

“所以，兑现诺言吧。我的老婆，快喊我老公！”

洛小瑶听着那段录音，脸色有些发绿。立马反悔道：“不可能，怎么可能喊你老公！你又不是男的！”

“噗。好啦！小狐狸，不逗你了。”

见苏可馨放弃了与自己争执，不知道为什么，洛小瑶竟觉得有些失落。

