# 第三十五章 初见花如雪

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/3 19:24:16 | 字数：2076

“饮食，生活上的照顾都是她在帮助我。”。“在我大四的时候，成为了学院首席后。她便向学院方，申请了一个首席专属女仆的职位。说是我不会日常生活起居，要负责我的生活。”

“这个理由，当时副院长风清扬和院长萧炎都苦笑不得。但，都还是同意了。”

“成为首席后，我便又重新回到了家族的龙组。带着我当时在学校里的几个好友，成立了暗夜小队。”

“从那时候，她就和孩子一样了。每次我执行完任务，带着大家回来看她，都要朝着我撒娇好久。”

洛小瑶有些似懂非懂地点头：“这样啊！看来你在花如雪姐姐心里很重要啊。”。“是啊”。

后面，两人之间就没有话了，洛小瑶坐在苏可馨的怀里。都纷纷拿着手机，各看各的。不一会儿，花如雪来到了咖啡店。

刚进门就看到了，苏可馨抱着洛小瑶两人一起在看着手机。眼里露出一抹生气的火气，气冲冲地朝洛小瑶走去。

但是，转念一想。“在姐姐大人面前发脾气。姐姐大人，绝对会讨厌我的。不能够，让姐姐大人讨厌。等姐姐大人走了后，再教训这个小鬼也不迟。”。

花如雪收敛了脸上的表情。转而一副平静地样子朝两人走去。“姐姐大人，我来找你啦！”花如雪便苏可馨说道。

“花如雪。你怎么黑眼圈这么重？你现在要不要休息会儿啊？”苏可馨担心地朝花如雪看去。

“花如雪姐姐好！”苏可馨怀中的洛小瑶，朝花如雪打招呼道。看见朝自己微笑的洛小瑶，花如雪在内心骂道：“你个狐狸精。不要抢了我的姐姐大人，还要对我嬉皮笑脸啊。”。

尽管，花如雪在心里骂着洛小瑶。但还是对其微笑道：“你就是最近姐姐找的秘书吧。洛小瑶妹妹真可爱呢。有了你，我的任务应该也能轻松不少呢。”

不知道为什么，花如雪在心里骂着洛小瑶。但，却一点也恨不起她来。因为，不知道为什么洛小瑶那副看起来傻乎乎的笑容。真的让花如雪记恨不起来。

那些以后要在学院里针对洛小瑶的想法。也都瞬间烟消云散了。对于花如雪的性格，苏可馨自然是清楚的。

她貌似对自己有些占有欲，但又不是喜欢的那种爱欲的事情苏可馨自然能够看出来。她特别担心，花如雪与洛小瑶两人不能够好好相处。

趁着花如雪在这里，便对她说道：“花如雪。你以后，一定要和小晴好好相处啊！不要去欺负小晴妹妹。”

花如雪一遍在心里狠狠地说着：“明明我都被这个份能够被姐姐大人抱在怀里。看今晚姐姐大人走了，我怎么教训里。”

一边微笑着对苏可馨说道：“姐姐大人，你放心我怎么会欺负洛小瑶妹妹呢？小瑶妹妹这么可爱，我疼还来不及呢。”

洛小瑶笑着朝苏可馨说道：“对啊！花如雪姐姐这么漂亮。怎么可能会欺负我呢？”。“行吧。那花如雪，你需不要休息？”苏可馨朝对面的花如雪问道。

“休息什么的，不。。。需。。要。”花如雪边打着哈欠，边回答着。洛小瑶主动离开了苏可馨的怀抱，站了起来。手朝花如雪的头顶伸去抚摸了起来。

“花如雪姐姐，不要傲娇哦！如果困了的话，躺在我旁边的长椅上睡会儿吧。我还可以把尾巴勉为其难地借给你当抱枕哦。”

苏可馨本来以为洛小瑶的手会被花如雪给挪下来。但，事实上并没有。花如雪露出了一脸幸福的表情。

一脸轻松地表情，看着洛小瑶。花如雪心里幸福地想着：“这个孩子是天使吧。”

花如雪来到了苏可馨的旁边，抱住了一条洛小瑶为她准备好的尾巴。然后，直接就那么瘫倒在了咖啡店里的长椅上。呼呼大睡了起来。

本来，苏可馨担心今晚她走后。按照花如雪对自己的占有欲，肯定会在暗中欺负洛小瑶。但是，看着两人和谐的样子。苏可馨心中的那块儿石头便放下了。

就算，花如雪想对洛小瑶做些什么。她觉得，花如雪肯定会下不去手。或者会反悔。

……

与此同时，另外一边的王良已经采访完了花如雪。王良正坐在沙发上，腿上放着笔记本。一边努力地删减着刚才采访时多余的片段，一边为拜访视频配字幕与他的独家水印。

而花如雪则是坐在王良的旁边，一边刷着手机视频一边打着哈欠。突然一个视频直接令她瞬间清醒了。

“全场最秀摄影师，徒手接下灵武状元全力一击！”。花如雪看着视频里的那个灵技。

心想。这个灵技不是她最普通的灵技，刚觉醒异能时的天赋灵技吗？

而且，那个摄影机拍摄的那个人就是古城吧。沐清雨非常确定，这个视频是自己比赛时的视频。而那个摄影师，也是拍摄比赛的摄影师。

古城躲开灵技后，摄影师凭空出现接下了灵技。

继续看了下去，她愈发愈觉得视频里徒手接下自己攻击的摄影师。就是，自己旁边的王良。因为，背影实在是太像了。

沐清雨戳了戳旁边的王良。王良此时正在专心地剪辑视频，工作突然被打断心理有些烦躁。

有些烦躁地朝一旁的沐清雨问道:“状元小姐，怎么了？”。沐清雨没有理会王良的语气，而是把手机递给了他。

王良看着手机里的自己徒手接下灵技的视频。又看到了视频上那个热门推荐的标签。

表情很是清淡地把手机递给了沐清雨。沐清雨看着王良一脸平静的表情。有些惊讶:“不是大哥，你火了你不该惊讶一下吗？”

王良有些不解地瞅了沐清雨一眼，便敲打着键盘边对沐清雨说道:“我的梦想是成为世界最出名的记者和摄影师。这只是迈出了一小步，有个惊讶的？”

“金子总会发光的。这只是我成功的第一步。”。看着王良淡然的态度，沐清雨不禁佩服起了他的心态。

毕竟，灵武者相关的工作。那么好的待遇不做，却选择为了梦想而去做摄影师。心态，的确是常人不能比的。

