# 第七十一章 迷迷糊糊苏可馨

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/29 17:21:00 | 字数：3625

“唔。睡的好爽，早起的疲惫没了。”睁开眼睛的洛小瑶这样在心里想着。然后，打开了手机看了眼时间，已经中午十二点多了。看到时间后，洛小瑶的肚皮就情不自禁地饿了起来。

洛小瑶本来想拿出手机去点外卖。但是，想起了自己身上并没有业主卡。便只好挪开了苏可馨的双手，下了床。走出了卧室，来到了厨房里。

看着厨房冰箱里那些密密麻麻的食材，洛小瑶有些馋馋地咽了咽口水。但是，身高又太又够不着灶台。

便只能无奈地返回了客厅，拿出了手机拨通了洛小雨的电话。坐在卧室里修炼的洛小雨此时被手机给吵醒了。接通了洛小瑶的电话，有些暴躁地朝着洛小瑶问道：“怎么了？妹妹？”。

洛小瑶朝着洛小雨请求道：“姐姐我饿了，我想做饭够不着灶台。”。洛小雨想了想后，发现自己的肚子也饿了，打了个哈欠说道：“行吧。那我起床给你做。我马上就过去”。

不一会儿时间，洛小雨就来到了楼下。来到了厨房，而此时的洛小瑶已经把食材给拿了出来，放在了灶台上。见洛小雨过来了，洛小瑶指了指灶台上面的鸡和山药朝着洛小雨吩咐道：“姐姐！我要是山药炖鸡！”。

洛小雨想了想后答应了洛小瑶的请求，朝她说道：“行！蠢狐狸，姐姐给你做山药炖鸡！但是，你得去帮姐姐蒸米饭去！”。

洛小瑶朝着洛小雨点了点头答应道：“好！”。然后，抱着电饭锅来到了夏荟屋子旁边的那个仓库里，找了好一会儿后才找到米。从异度空间里取出一个盆，从桶里盛了好几盆朝电饭煲里倒去。

然后又端着电饭煲来到了厨房接了适量的水，然后插上了电源。虽然，身高变矮了，做不了菜。但是，蒸一下米饭这么简单的事情。洛小瑶还是能做的。

摁下了电饭煲的蒸米饭开关后，洛小瑶安逸地坐在了客厅的沙发上。静静地等待着洛小雨把菜给做好。

洛小雨把一切准备工作都准备好了后，把山药炖上后，来到了客厅坐在了洛小瑶的旁边。“蠢妹妹？妹妻呢？”。

洛小瑶听着洛小雨的描述，露出了一脸迷惑的表情：“啥妹妻？我怎么听不懂呢？”。见洛小瑶一脸疑惑，洛小雨为洛小瑶解释道：“妹妻，就是妹妹你的妻子啊！”。

听完洛小雨的解释后，洛小瑶一脸懵逼心想：“妹妻是这个意思吗？”。嘴上朝她说道：“坏姐姐什么时候是我妻子了？她明明是我老公啊！ớ ₃ờ”。

洛小雨不好意思地挠了挠头说道：“额呵呵呵！原来是这样的吗？苏可馨她是你老公？！！”。然后，洛小雨便越想越不对劲，对着洛小瑶抓狂道：“不是吧！她也是女孩子啊！她怎么会是妹妹你的老公你？”。

洛小瑶有些不解地看着洛小雨说道：“怎么啦？不行吗？谁规定只有男孩子才能做老公的？有谁规定吗？”。经过洛小瑶这么一说，洛小雨仔细这么一想也的确是这一回事儿。只能无奈地叹气道：“行吧。”。

然后，就拿出了手机自己看自己的了。不一会儿时间，洛小雨就起身了。朝着洛小瑶挥了挥手道：“蠢妹妹起来了。去厨房端饭去。”。

洛小瑶跟着洛小雨来到了厨房里，洛小雨把蹲好的菜装进了盆里后，端着盆朝着客厅走去。洛小瑶则是满足地端着满当当的电饭煲，跟在洛小雨的后面。

“我开动了！”洛小雨怕不急待地盛了一碗米饭。泡着鸡汤开始扒拉了起来。而洛小瑶朝卧室里面跑去，摇晃着苏可馨的身子。“坏姐姐起床啦！起床吃午饭啦！”。

苏可馨迷迷糊糊地睁开了眼，一脸疲惫的看着洛小瑶费力地说道：“好了。蠢狐狸我知道了。”。然后，苏可馨慢慢地坐了起来。摇摇晃晃地跟着洛小瑶来到了客厅。

洛小瑶给苏可馨准备了一个碗，里面早已经盛了满当当的米饭。苏可馨摇摇晃晃地拿起筷子，准备扒米饭的时候。头直接朝着米饭碗里坠去。

不过，眼疾手快的洛小瑶迅速地扶住了苏可馨的头。“啊啊啊！坏姐姐！你不要在打瞌睡了啊！”。经过，刚才的惊险刺激后，苏可馨瞬间清醒了过来。

“蠢狐狸！姐姐不打瞌睡了。”苏可馨朝着洛小瑶答应道。

不一会儿时间，三人就解决完了午饭问题。因为身高原因，洛小瑶去厨房帮不上什么忙。所以，坐在了沙发上安逸地狐狸躺着。

苏可馨则是来到了厨房准备帮洛小雨一起洗碗。苏可馨朝着洛小雨询问道：“苏小雨妹妹，那个，伯父伯母知道我吗？”。

洛小雨挠了挠头说道：“唔。他们知道你，但是不知道你和妹妹的关系。老公，老婆的关系！话说，你是怎么看上我妹妹的？”。

苏可馨觉得这事儿没有必要去瞒着洛小雨，于是把当初和洛小瑶认识，变身的全过程都是洛小雨讲了一遍。洛小雨听到后，露出了一脸没劲的表情，不屑地朝着苏可馨说道：“切！就这？我还以为你和妹妹有啥生死之交，相爱了呢。原来，你就是馋她变成萝莉后的身体，你下贱！”。

苏可馨并不是那种斤斤计较的性格。听见洛小雨说自己，她并没有理会。而是丢下了一句话：“好了。我洗了一半了，剩下的你来吧。我去找我的小狐狸去了。”。然后，劲直地走出了厨房。

“蠢狐狸。咱们接着睡去，坏姐姐还是有点困。”苏可馨在洛小瑶身旁，一把抱起了洛小瑶，如同拎着小鸡一般，把她朝着卧室里抱去。

洛小瑶不情愿地朝着苏可馨说道：“可是，坏姐姐，小瑶不困啊！”。苏可馨朝着洛小瑶强硬道：“不行！必须跟我一起过去！没有你，我不能入睡。”。

洛小瑶想到了当初与苏可馨分离后的那个夜晚。想必坏姐姐此时也是那样的心情吧。洛小瑶只能够无奈地答应了苏可馨的请求：“好吧。坏姐姐，小瑶就陪你一起过去吧。”。

反锁上门后，苏可馨紧紧地抱着洛小瑶。闭上了眼睛。而洛小瑶呆呆地望着身前的苏可馨，思绪在那世外桃源的青山绿峦之中。

苏可馨、洛小瑶两人的甜蜜一天就那么愉快地在床上度过了。时间很快来到了第二天，洛小瑶坐在苏可馨的旁边修炼着。而苏可馨就那么趴在床上继续睡着。

此时的夏韵已经处理完事情了，回到了家里的第一件事儿，就是敲了敲洛小瑶房门。朝她催促道：“徒儿。做逃跑训练啦！”。而洛小雨现在则是待在夏荟的房间里，修炼朝着青铜三星迈进着。

听着门外夏韵的呼喊声，洛小瑶一下子就从修炼状态中醒了过来。而苏可馨这些年的补觉也睡够了，与洛小瑶一同走出了卧室。

看着门外的那只白发小萝莉，苏可馨还有些发迷糊。疑惑地问道：“唔？你是谁啊？”。夏韵扫视了一遍苏可馨后心想：“还挺不错。就是不知道她以后是为苏家效力还是国家效力。”。

夏韵十分高调地朝着苏可馨介绍着自己：“我是洛小瑶的师父。天朝的最强守护者，九尾冰狐夏韵。还有，昨天我和你不是见过吗？”。苏可馨这才想了起来，昨天她和夏韵见过。有些不好意思地挠了挠头：“韵酱大人。这些天我太困了，刚睡醒有些迷糊。”

“好了。徒媳妇，你到别处玩儿去，睡觉去。我要带着我徒儿接着训练呢。”夏韵一把拉过洛小瑶，朝着苏可馨挥了挥手。

苏可馨看着夏韵的模样。脑海里不禁浮现出一句古代名言：“有什么样的徒弟，就有设么么样的师父。”。果然，两只萝莉师徒就是这样的没错了。

苏可馨朝着夏韵摇了摇头说道：“不了。我已经睡饱了，你们训练我在旁边看着。”。夏韵朝着苏可馨，点了点头说道：“行！你帮我一起训练徒儿。”。

洛小瑶听到后雀跃道：“好耶！坏姐姐！你训练我就行了。师父什么的不需要。”。夏韵听到后顿时火冒三丈，直接抡起拳头重重地在洛小瑶的头顶上敲了三个大包：“你个白眼狐！亏为师还这几天那么费劲费力地教导你。”。

洛小瑶一脸委屈地摸着头顶的包，自责道：“呜呜呜！窝错了师父！”。苏可馨伸出散发着圣光的手，轻轻地抚摸着洛小瑶头顶的那三个大包。“好了！蠢狐狸，跟着你师父上去训练去。”。

“嗯。”经过苏可馨的安抚后。洛小瑶的情绪稍微好了点。夏韵则是朝着苏可馨提醒道：“徒媳妇，今天不在训练室训练。打算带着小瑶去一个荒地。进行逃跑训练！也就是，灵武者版的大狐捉小狐游戏！”。

听着夏韵的叙述，苏可馨不禁笑了笑。“好啊！那就是我和韵酱大人你一起捉蠢狐狸，是这意思吗？”。夏韵点了点头说道:“没错。徒媳妇理解的真快。”。而洛小瑶则是蹲了下来，双手紧抱着头部，瑟瑟发抖地说道：“我！我能不去吗？”。

“不行！”。“不能！”苏可馨、夏韵两人异口同声地否定道。然后，苏可馨一把抱起了洛小瑶，跟着夏韵来到了别墅后院的停车场里。

就这样，洛小瑶被一只坏狐狸、一只坏姐姐。强行拐进了小轿车里。不一会儿时间，车子就驶向了外面。

不一会儿时间，车子就来到了汤臣一品的大门口。在出示了了业主卡后，夏韵成功地把车子开了出来。然后，停在了边上。洛小瑶好奇地朝着前面的夏韵问道：“师父！你怎么不开了啊？”。

夏韵没有理会洛小瑶，而是下了车来到了后面。拉了拉苏可馨说道：“那个徒媳妇，你帮我开车吧。我怕被警察拦下来盘问。”。

听到夏韵的请求后。苏可馨内心笑了笑：“没想到，道天强者居然害怕警察。”。不过在联想道夏韵的外貌后，苏可馨便理解了。就夏韵那身高驾驶，怕是会被别人以为是无人驾驶。

“好的。韵酱大人。”。苏可馨坐上了驾驶位。而夏韵来到了洛小瑶的旁边。洛小瑶看着旁边的夏韵，不禁害怕地咽了咽口水。夏韵瞬间就看出来了洛小瑶的心思，朝她说道：“放心徒儿，等会儿师父，会下手轻点的。”。

洛小瑶害怕地咽了咽口水说道：“好的呢师父！”。苏可馨打响了发动机后，朝着后面的夏韵问道：“韵酱大人开哪里啊？”。夏韵想了好一会儿后，说道：“唉？不知道唉？反正，就是哪里偏僻没人，地大往哪里！”。

