# 第九章 我才不知道你是洛小瑶

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/8 22:14:11 | 字数：2031

那些男生有些犹豫，但是在看见洛小瑶抱起了大酒瓶，直接朝嘴里猛灌后。都开始疯狂地朝自己被子倒酒。

不一会儿，洛小瑶便将那杯瓶白酒给灌完了，脸色居然只是有些微红。而那些男生早已趴到在桌上，不省人事，黄教练也是喝的有些微醺。

黄教练连忙给洛小瑶竖了一个大拇指：“洛兄！好酒量。”。那些退场的男生与女生之间，面面向觎。

洛小瑶这也太强了吧，教练居然都跟她称兄道弟起来了？

要知道，教练可是黄金级别的强者啊！洛小瑶居然能把他给喝服？太，离谱了吧。

事实上，洛小瑶哪里有那么厉害？虽然，洛小瑶已经黄金级了。但是，她对酒精的耐受性似乎并没有提升多少。那么多酒，她其实只喝了一口。

其它的部分全部倒掉了。

洛小瑶在自己的嘴里放了一个空间魔方。朝一号魔方倒入的东西，全部转移到了二号魔方的地方。

而二号魔方，被洛小瑶放置在了厕所的位置。

这时，班里的一名女生有些内急，离开了包房，朝厕所里走去。

到了厕所里，她有些疑惑。“好怪哦！为什么这么大的一股酒精味儿。”不过，她并没有多想。只是以为有醉酒的女士在厕所里吐了。

慕瑾怎么都觉得洛小瑶不对劲。黄金级的教练，只喝了那么点，都有些神志不清了。

他喝了那么多，却只是脸色稍微有些发红。

在慕瑾的印象里，洛小瑶只是黑铁级的小菜鸡。

照他的身体素质，酒量再好，喝了这么多。肯定趴了吧。怎么会丝毫没有醉意一样？

黄教授喝醉了酒，有些神智不清，说了胡话:“小瑶。你说这些倒了的家伙都怎么办？班里的美女们，要不你把他们都给搬回去？”

尽管，他尽力地在用灵力代谢身体内的酒精。但是，他还是在学生面前说了胡话。

说完黄教授，便感到无比的尴尬。“假酒害人啊！”

班里的女生，一个个嫌弃地看着那些趴在桌子上，酒气熏熏的男生。纷纷不愿意道:“万一吐我们身上了怎么办。”

“就是，就是。”

黄教授边吃边向众人，讲述着对策:“行吧，我们没喝倒的男生。有五个人，对吧。我去附近。开三间房。你们一人抬两个，把这些男生都抬回去，最后那几个我来搞。等会儿，吃完后，女生们就直接回去吧。”

其他男生都没有异议。可洛小瑶就不愿意了，让她把两个人抬到宾馆。过程中，身高差的拟态，肯定会出岔子。

真身肯定就妥妥地暴露了。

“我能不搬吗，喝了太多酒。不太舒服。”洛小瑶推辞道。

黄教练思考了一会儿后说道:“可以。”毕竟，洛小瑶喝的比在场的人都多好几倍。虽然，看上去好好的。

但是，万一出岔子了怎么办？所以，黄教练便答应了她。

不帮他们搬，洛小瑶也不会提前走。

毕竟，这可能是她以男性身份，与他们想处最后一天了。

今晚，她打算好好地和自己男性身份告个别。和学校的朋友们，告个别。

在陪他们把那些醉汉都搬进去后。黄教练在宾馆门口把他们给组织到了一起说:“找六个人，两个人在一个房间，照顾他们。有愿意的吗？以后，你们可能再也见不到了。有愿意委屈一晚上的吗？”

洛小瑶率先推脱道:“教练，有人晚上要等我回去。我怕是不行了。”。

在凑够六个人后，剩余的人朝开始返学校走返回各自的宿舍了。

洛小瑶对同行的慕瑾说道:“慕瑾，我还有事儿，我就先不陪你一起回学校了。”。

慕瑾感觉最近洛小瑶的疑点太多了。在假装答应后。

便开始偷偷地跟踪起了洛小瑶。

洛小瑶首先在酒店旁边的河边绕了一圈。就是为了与慕瑾岔开回宿舍的时间。

因为，苏可馨的宿舍在女寝啊。与慕瑾一起回去，进女寝可不好办啊。

不过，洛小瑶并没有想到。慕瑾会跟踪她。

然后，洛小瑶便到走到了一个无人的公园里。

四处张望，确认没有人后。洛小瑶这才放心。

慕瑾蹲在公园的石桌后面。心里想着“好险，差点就被发现了。洛小瑶绕了一大圈，又跑到公园到底要干嘛。”

然后，洛小瑶便解除了项链的拟态。

慕瑾的异能是兽化系，狼人异能。所以，他晚上的视力比一般人强得多。

他眼睁睁的看着自己在学校里最好的兄弟。在自己面前来了个大变萝莉。

看着，眼前的那只白发红瞳。穿着天蓝色洋裙的小女孩。慕瑾不敢置信。脑袋里嗡嗡作响。

她不是洛小瑶？这是他的第一个想法，不过他很快便否定了。

尽管，洛小瑶的性格有些变化。

但是，就她之前给自己的感觉而言，还是那个熟悉的洛小瑶。尽管，有些地方不太一样。

感受着洛小瑶从自己身边经过。准备离开公园。

慕瑾决定，想要知道答案，还是问本人好了。“洛小瑶！”慕瑾朝前方的洛小瑶喊道。

洛小瑶扭过头，看着自己身后站着的慕瑾，脸色瞬间通红。

呜呜呜，他看到了，看到了。一切都被他知道了。我变成了小萝莉，而且，我还穿着这么小女孩子的装束。

他肯定会嘲笑我吧。洛小瑶指着慕瑾，结结巴巴地说道：“你你你，你都看到了是吧！”

慕瑾此时已经被洛小瑶的模样给彻底萌化了。急忙慌乱地否认道：“没，没有。我绝对不知道，你是洛小瑶。”

洛小瑶的尾巴和耳朵冒了出来，尾巴毛根根竖起，并且头顶有着肉眼可见的蒸汽不断冒出：“啊！！你果然看到了，我要杀了你！”

见洛小瑶这个模样，慕瑾赶紧说道：“小瑶。。我知道，你变成这个样子是有苦衷的。我可是你的好兄弟，无论你变成什么样子。我慕瑾，都是你的好朋友。我是不会把你变成小萝莉乱说出去的。”

“行。算你识相。暂且原谅你了。”洛小瑶别了别头说道。

