# 第三十六章 心理矛盾的花如雪

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/4 10:48:01 | 字数：2088

沐清雨无奈地看了眼淡然的王良说道：“行吧。世界最出名的记者王良，拜托你现在快点把采访视频做完，放我出去好吧。”

王良双手飞快地操作着电脑说道：“在做了，在做了。”

……

时间很快来到了下午，洛小瑶歪腻在苏可馨的肩膀上已经睡着了。而花如雪正抱着洛小瑶的尾巴流着哈喇子。

看着无忧无虑，呼呼大睡的两人。尽管，到了饭点。苏可馨却有些不忍心叫醒两人。但是，不叫醒她们是不可能的。

苏可馨对着洛小瑶一把安塞腰鼓。洛小瑶直接惊醒了：“谁谁谁，又是哪只蠢萝莉打我。”。

苏可馨没有像往常一样教训洛小瑶，朝洛小瑶笑了笑：“起床吃晚饭啦！还有五个小时，我们就要告别了。”

“那花如雪姐姐呢？”洛小瑶朝苏可馨看去。“你把她喊醒呗！”。

洛小瑶看着自己沾满口水的尾巴。洛小瑶心中一阵恶寒：“这女仆真埋汰。真的有苏可馨姐姐说的那样，很能照顾人吗？”

洛小瑶一把扯过自己的尾巴，发现扯不动。便只好推了推花如雪的肩膀：“花如雪姐姐起床吃饭了。”

花如雪睡的很死，无论洛小瑶怎么推，都不会醒。甚至，直接咬了一口洛小瑶的尾巴，直接拽下了一撰毛。

“啊啊啊啊！”洛小瑶疼的直接尖叫了起来。下午来咖啡店的人还是蛮多的，洛小瑶一尖叫。咖啡店里坐着的人，目光都纷纷朝三人这里投了过来。

一名戴着圆形黑边框眼镜的矮个子女生，看到洛小瑶后，小心翼翼地朝三人这里走了过来。到了洛小瑶身前，语气胆怯地朝洛小瑶问道：“那个，你是洛小瑶姐姐吧？”。

洛小瑶直接否定道：“我不是洛小瑶。光明圣女秘书头发和尾巴毛是白的。而且，她的脸比较圆，我是瓜子脸。”。

洛小瑶不知道，明明自己用拟态了。这个矮个子女生究竟是怎么认出自己的。“可是，九条尾巴的狐化异能者，我记得只有洛小瑶大人和夏韵大人啊。”

洛小瑶听到女生说的，这才知道：“呜呜呜。原来是尾巴暴露了吗？看我回去就把它们给砍了。(才怪，心疼还来不及呢！)”。

“谁说九尾狐异能就只有洛小瑶和夏韵呢？我洛黑狐就不能是吗？”洛小瑶随便编了个名字，朝矮个子女生质疑道。

苏可馨在一旁笑而不语。心里偷笑着：“蠢狐狸！你这编个假名，一看就看出来是你了啊！洛黑狐，你怎么不叫洛九尾呢？”。

“好吧。其实我知道你用了幻象。我的异能是看穿一切虚假。所以，偶像姐姐给我签个名吧。”矮个子女生从衣服的内兜里拿出了一本册子对洛小瑶说道。

“好吧。”洛小瑶小手一挥，在签名册上写下了自己的大名。“所以，你为什么叫我偶像姐姐？”洛小瑶感觉有些奇怪。

“因为，我觉得你很适合与我和我的妹妹一起出道做偶像啊！而且，我觉得你很适合做C位。”

苏可馨打算了洛小瑶与矮个子女生间的对话：“好吧。那个小妹妹，我们还要去吃饭，就不陪你聊了。”

对着花如雪的安塞腰鼓，直接一巴掌拍了下去。“屑女仆起床啦！”。花如雪坐了起来，然后便发现了自己一嘴巴的毛边吐边骂着：“呸！我嘴巴里怎么全是毛啊！姐姐大人谁干的啊！我要杀了她”。

苏可馨微笑着朝花如雪说道：“是你自己做的哦！你自己在梦里吃鸡腿，咬了洛小瑶的尾巴毛哦！”。

花如雪呆滞地看着洛小瑶。心想：“难道是我，抱着狐狸精的尾巴睡着了？”。苏可馨的催促声打断了花如雪的呆滞：“好了，你们两个快走。晚上，我还要主持闭幕式呢。”

“好的姐姐大人。”。“好的，坏姐姐。”

……

苏可馨选择换了家商场。毕竟，花如雪来了还是要请她吃点丰盛的。所以，苏可馨便选择了另外一家商场里的烤肉店。

三人出了商场来到了外面。而洛小瑶则是在边走边梳理着自己的尾巴毛。所以，并没有看到前面有石头。

不过，花如雪却注意到了。但是，她并没有把洛小瑶拉开。花如雪在心里坏坏地想着：“这只狐狸精，摔死她吧。让你让我再姐姐大人面前出丑，你也出丑吧。天助我也！”。

洛小瑶的脚不小心踢到了石头，直接把石头给踢飞了，朝前滚了好几圈。但是，洛小瑶的身体也失去了平衡身体朝前倾，即将摔倒。

花如雪看着洛小瑶即将摔倒，下意识地朝前扶住了洛小瑶。朝洛小瑶问道：“小瑶妹妹你没事儿吧？”。

内心其实已经骂开了：“啊啊啊！我为什么要扶她啊?为什么。”

“没事儿，谢谢花如雪姐姐。我就知道，花如雪姐姐很善良，不会像坏姐姐说的那样欺负我的。”

花如雪看到洛小瑶天使般的傻笑，不知道为什么。心里总觉得有些后悔刚才没拉洛小瑶，内心一阵阵的愧疚。

苏可馨自然也是注意到了后面那么大的动静，朝身后的两人看去。“没事儿吧，你们。”。

洛小瑶傻笑着朝苏可馨说道：“哎嘿嘿。坏姐姐，我没事儿。刚才梳理尾巴毛，就没看到路。然后，绊到了一个石头，还好被花如雪姐姐接住了。”

苏可馨摸了摸洛小瑶的脑袋宠溺地说道：“小狐狸，那你和我一起走吧，我拉着你。花如雪，你在我旁边跟着。别溜在后面了。”

花如雪看着身边被苏可馨拉着手的洛小瑶，心里一阵嫉妒。“呜呜呜，我都没这个待遇，被姐姐大人拉手手走路。”

花如雪在一旁看着，流露出一副羡慕嫉妒恨的表情。

看着花如雪那一副写在脸上的羡慕与嫉妒。

洛小瑶心想：“花如雪姐姐，一定也是想牵手手。渴望着被照顾，宠爱吧。毕竟，听坏姐姐说，都是她照顾坏姐姐。她其实也很渴望被照顾吧。”

洛小瑶朝花如雪伸出了手说道：“我知道。坏姐姐平常忙，没有陪你。但是，以后小瑶我陪你吧。来拉手手，看你那表情，一定是很想拉手手吧。”。

