# 第五十七章 挨打的洛小瑶

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/25 14:50:29 | 字数：3055

洛小瑶接过了夏韵递来的药罐，在等夏韵被夏荟拉走后。夏韵开始打量起了手里的罐子。手沾了上去，朝自己的胸口处，抹去。酥酥痒痒的感觉顿时涌上胸口。

不一会儿，洛小瑶胸口处的淤青瞬间就消失不见了。洛小瑶不禁感叹着夏韵给她用的这个药水的神奇。身上的伤势好了后，洛小瑶把药水的罐子重新盖好，放在了夏韵床边的柜子上。然后又把自己的衣服给穿了上去。

于此同时被拉出去的夏韵，正在那个金属壁垒屋，跪在夏荟的面前。“呜呜呜，妹妹我错了。”

夏荟狠狠地瞪了一眼夏韵说道：“你还搁那里妹妹呢。都说了要叫我什么？”。夏韵这才意识到了过来在夏荟面前大喊道：“对不起，姐姐我错了。”

夏荟脸上的表情这才缓和许多，对着夏韵说道：“这还差不多。”。

夏韵朝夏荟看去：“那个姐姐。我徒儿的姐姐呢？只忘记给我徒儿训练了，差点忘记给她检测天赋了。”。夏荟朝夏韵笑了笑说道：“没事儿。我和她有缘已经收她为徒了。所以洛小雨她就不用你操心了。”

夏韵尴尬地笑了笑：“好吧，妹，姐姐。你的确和她挺有缘的。”。夏荟看了眼夏韵问道：“所以我亲爱的姐姐，你今晚要准备吃什么啊？”。

夏韵不好意思地笑了笑：“啊！我点外卖了，打算请我徒弟吃那家灵兽肉外卖店的包子。”，。夏荟朝夏韵继续微笑着：“所以，妹妹。今晚你不打算吃我吗？”。夏韵瞪了一眼夏荟，满是恶寒地说道：“咦！恶心心。我去找我徒儿去了。到了帮我去拿一下写的你电话。” 。

说完，夏韵就准备跑回去了。但是，她直接被夏荟给拉住了衣领：“不行哦！今晚姐姐不让我吃。我就不帮你拿哦！”。夏韵直接气急败坏道：“好好。我去拿，我现在改电话还不成嘛。”。夏荟朝夏韵说道：“好的呢。乖妹妹”。说完便走下了楼。

夏荟来到了楼下的那间卧室，就在旁边的看着洛小雨修炼的模样。对她满意地点了点头：“徒弟修炼的样子真专注呢！。一下午时间就黑铁三了。孺子可教也，”。

而夏韵也来到了洛小瑶所在的那个卧室。此时的洛小瑶没有摸鱼，而是盘坐了起来，处于修炼状态中。

夏韵满意地看了看洛小瑶，就在这时夏韵的手机响了起来。夏韵接通后，正是外卖员打来的。椒麻鸡和风猪肉肉饺都是同一个人送的。

因为，外卖员进不去。而夏韵自己也并不想去拿。然后，看到了正在一旁修炼的洛小瑶。于是，夏韵对着她咳了两声。“咳咳咳。徒儿啊！师父要交代给你一件事儿。”

洛小瑶睁开了双眼，朝夏韵那边看去：“韵酱师父，什么事儿啊？。”。“就是，我们的晚餐到了。能帮师父去门口拿一下吗？”

洛小瑶有些不太自信地朝着夏韵推辞道：“可是，韵酱师父，我不太熟悉路怎么办啊？我是路痴，我怕拿到了，等会儿不知道回来的路了。”。夏韵呆了呆，无奈地说道：“好吧，为师自己去。”。

洛小瑶跟着夏韵来到了别墅大院的门口。“好，徒儿，你就在这里等我就行了。”。说完，夏韵就飞快地朝外面跑去了。洛小瑶惊讶地看着疾驰般速度的夏韵，满脸都是震惊。不禁咽了咽嘴里的口水：“果然，这就是道天级强者奔跑的速度吗？自己怕是用瞬移都赶不上吧。”。

在夏韵跑出去的那一刻，洛小瑶就看向了手机的时间。一直到夏韵回来，手机上面的时间，也仅仅只是过了一分钟而已。

洛小瑶一脸震惊地看着夏韵说道：“韵酱师父，道天级强者都是跑这么快的吗？”。夏韵摇了摇头说道：“不是。是像你师父能跑这么快的不多。道天级强者里能跑过你师父的，也只有速度类的道天级强者了。”。

顿时，洛小瑶露出了一脸崇拜的眼神说道：“韵酱师父，你好厉害啊！”。

夏韵一脸自信地说道：“那是！战场上要是遇到打不过的敌人，逃跑速度快了才能活命。徒儿，你师父为你定制地贴身训练计划，其中有一项就是逃跑。”。

洛小瑶看了看夏韵，又看了看自己说道：“可是。师父，我能瞬移啊！”。夏韵看了看洛小瑶，心想：“自己之前怎么忘了徒儿还有个空间系异能这回事儿。”。然后，转念又想到了，不能让其他人知道徒儿是双系异能者。

洛小瑶看着夏韵刚才那又惊又忧的神情，不禁觉得有些奇怪。

夏韵组织好语言后对着洛小瑶语重心长地讲了起来：“徒儿，你要知道，你是我们天朝第三个空间系的强者。而且，还是我们天朝唯一，一个双异能者。所以，你的空间系不能暴露。逃跑这项你还是得学。”

夏韵眼馋地看着手里的鸡、油豆腐、饺子。咽了咽口水说道：“韵酱师父，现在是吃饭时间吧。训练的事儿你等到训练讲吧。不能暴露空间系这件事儿，坏姐姐之前和我讲过了。”

“好。徒儿把东西给师父我。你去喊你师姨和你姐姐出来吃饭吧。”夏韵一把拿过了洛小瑶手里的外卖，对她说道。

“好的师父！可是，她们在哪里啊？”洛小瑶不解地看着夏韵说道。夏韵伸出手朝那边指去：“一楼主卧室，那边！那边！”。

洛小瑶按照夏韵所说的，走了过去。打开了那间卧室的门，果不其然里面洛小雨盘坐着。而夏荟则是坐在床边看着一本名为《妹妻的调教手册》。夏荟见洛小瑶进来了，急忙把手里的书给藏在了床底。

夏荟朝洛小瑶问道：“师侄，你是来喊我们吃饭去的吗？”。洛小瑶点了点头说道：“嗯。是哒！”。说完，洛小瑶看向了床上的洛小雨，朝夏荟问道：“夏荟师姨，我姐姐这是在修炼？”

夏荟点了点头说道：“是的。现在你可以把她叫醒了。”。说完，夏荟便打开了卧室门，朝着客厅走去。

听见夏荟说的，洛小瑶顿时玩儿心大起。从异度空间里取出了一只鸡毛掸子。对着洛小雨的安塞腰鼓，就是一个鸡毛掸子，挥舞了上去。

洛小雨一下子从专心致志地修炼状态中被惊醒了出来。一下子从床上跳了起来，吃疼地捂着安塞腰鼓。大叫着：“谁？！师父是你打我吗？”。

但是，洛小雨环顾周围后发现。旁边，就只有在旁边哈哈大笑的，一只蠢萝莉洛小瑶。洛小雨恶狠狠地看着洛小瑶朝她说道：“啊啊啊！你个坏蛋，妹妹你知不知道，有多疼！”

洛小瑶看着洛小雨满脸通红，眼泪都快挤出来的模样。这才意识到自己的错误。急忙朝着洛小雨道歉：“唔，对不起姐姐。我我我错了！”

洛小雨怒气冲冲地看着洛小瑶说道：“错了也没用！你也得给我挨一下！我才原谅你。”。洛小瑶瑟瑟发抖、乖乖地把鸡毛掸子递给了洛小雨。洛小瑶对着洛小雨请求道：“姐姐，麻烦轻点。”。

洛小雨眼里满是怒火，怒目圆瞪地看着洛小瑶说道：“轻点！你对我轻了吗？”。然后，扬起鸡毛掸子，对着洛小瑶的安塞腰鼓，就是重重的一挥。

“啊啊啊！！”洛小瑶的脸色瞬间因为疼痛，通红了起来。

而现在，夏韵与夏荟两人则是在客厅里吃的不亦乐乎。夏荟朝着夏韵投喂着。“来韵酱。啊！这椒麻鸡真好吃。”

夏韵一脸满足地说道：“是啊！真好吃，感觉这鸡卤的，比普通的灵兽肉都要好吃了。”。不一会儿时间，洛小瑶的两只鸡已经被夏韵、夏荟两人给吃了大半了。

“呜呜呜。小雨姐姐，你对你妹妹下手居然那么狠。”洛小瑶揉着安塞腰鼓，朝着洛小雨哭诉道。洛小雨冷冷地看了洛小瑶一眼：“活该！谁让你打我的！”。然后，把鸡毛掸子丢给了洛小瑶。

洛小瑶感觉屁股没那么疼了后，把鸡毛掸子重新收了进了异度空间。对着站在那里的洛小雨说道：“姐。出去吃饭了。”。

“啊？吃饭了吗？”洛小雨一脸惊讶地看着洛小瑶。洛小瑶一边揉着屁股，一边对洛小雨说道：“对啊！我来卧室就是喊你吃饭的啊。”

“所以，现在几点了？”洛小雨有些恍然若梦地朝洛小瑶问道。“六点多吧。”。“所以，时间过得这么快的吗？”

两人边聊便说的功夫，便走到了客厅。洛小瑶看到了桌子上那只剩骨架子的那只鸡，飞快地朝餐桌那边跑去。然后，直接坐了下来，一把抢过另外一只还没吃过的鸡。抱着啃了起来。

不过，夏荟、夏韵两人并没有与洛小瑶抢。因为，刚才那一只鸡对于这食量正常的两人来说，已经足够了。

夏韵拿了一盒饺子递给了夏荟：“姐。吃这个。”。夏荟摇了摇头说：“蠢妹妹，你姐姐吃不下了。吃鸡就已经饱了。”

