# 第三十七章 晚饭

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/5 10:44:18 | 字数：2030

看着那双又白又嫩的小手，握上自己的手后，花如雪本来是想甩开的。但，看到洛小瑶的笑容后，不知道为什么。突然，觉得有这样的想法真的好愧疚。就很不忍心甩开，就任由洛小瑶握上了自己的手。

“这狐狸精的笑容，为什么这么甜美，让人难以拒绝。”

……

不一会儿，手拉手的三人便来到了商场。走进了烤肉店，找了个位置坐了下来。

热情的服务员拿着菜单朝三人询问道:“三位需要点些什么在菜单上选。如果有不懂得给我说。”

洛小瑶看着菜单上，什么主食，牛肉，羊肉，猪肉。唯独就是没有牛肉。

洛小瑶朝服务员吐槽到:“你们这里怎么连鸡肉都没有啊。”

服务员朝洛小瑶解释道:“鸡肉做烤肉口感不好的。那个，小朋友你要不要考虑一下冷切牛肉？”

苏可馨一把拿过洛小瑶手中的菜单说道:“我和花如雪先选吧。我们看完你再选。”

洛小瑶乖巧地地点了点头:“好吧。坏姐姐和花如雪姐姐先选。”

苏可馨直接把菜单递给了花如雪说道:“如雪，帮我选一份刚才服务员说的冷切牛肉。其他的你选。”

花如雪在心里感动地想着:“姐姐大人居然让我选菜。太感动了。果然，还是我在姐姐大人的心里比较重要。”

花如雪选了一两份五花肉，又选了两份苏可馨讲的牛肉。心想:“自己饭量比较大，一个人吃两份。姐姐大人和那只狐狸精，两人吃一份应该差不多了。”

苏可馨接过了花如雪递过来的菜单，不禁皱了皱眉说：“花如雪你怎么点这么少啊？”。花如雪有些摸不着头脑地震惊道：“这么多？少吗？”

苏可馨摇了摇头说道：“太少了。这些估计勉强只够洛小瑶一个人吃。”。花如雪顿时瞪大了眼镜，她不相信洛小瑶这么小的身板能够吃下四斤多的烤肉。

苏可馨把菜单递给服务员后问道：“服务员，你们这儿有小菜吗？和鸡肉有关系的。”。

“等会儿啊！我去把小菜和饮品的菜单，给你们拿一下。”服务员抱着菜单离开了。

洛小瑶一副没见过世面的模样，惊讶道：“烤肉店里居然会卖饮料和小菜。”。花如雪则是向洛小瑶嘲讽道：“还有，专门做灵武者生意卖灵兽肉的烤肉店呢？”。

苏可馨则是为花如雪补充道：“是的。有专门卖灵兽肉的烤肉店，不会大多都是一些黑铁级灵兽和青铜级灵兽的肉。而且，去的话还需要提前预约。”

听着苏可馨说的，洛小瑶眼里散发着向往的色彩。馋馋地说道：“灵兽有没有鸡啊！”。苏可馨思考了会儿说道：“鸡这种生物。好像，没有灵兽。不过，和鸡相近的，有凤凰。”

洛小瑶咽了咽口水：“凤凰那一定很好吃吧。”。

一旁的花如雪白了一眼洛小瑶，朝苏可馨说道：“姐姐大人。你这只秘书太傻了，要不你把她解雇在换一个把。或者，我来当也行。”

“好了。花如雪，小狐狸平常也就是馋了一点。其实，她是个超级天才呢。以后，极有可能是下一个学院首席。甚至是和夏韵那位大人一样。”

花如雪看着眼前智商下线，只会傻乎乎笑的洛小瑶，丝毫想不明白。这样的一只蠢狐狸，怎么可能会是像姐姐大人那样的超级天才？更不用说会与那位大人一样了。反正，花如雪并不相信苏可馨说的。

苏可馨宠溺地摸了摸洛小瑶说道：“好了。小狐狸，等会儿看看小菜里有没有鸡爪。给你啊点几份。还有，凤凰是灵兽中的神兽，最次的一只实力也都有星耀级别。”

花如雪真的搞不懂，洛小瑶这个要身高没身高，要身材没身材的飞机场，是怎么俘获姐姐大人的芳心的。居然对她那么宠。

难不成，就是靠着尾巴和耳朵？可是，姐姐家族里那么多只狐狸。也没见姐姐看上哪只啊？花如雪不解地想着：“真的是令人心生嫉妒啊！”

不一会儿，几名服务员端着烤盆和肉走了上来。之前上来接待的那名服务员，拿着三本菜单，朝三人说道：“所有菜单都在这里，需要再加点什么划上给我。”

苏可馨看了看，小菜里面和鸡肉相关的只有两样，把菜单上的鸡肉芝士饼点了个四份，然后又选了四份泡椒鸡爪。

服务员拿着菜单看了一遍，质疑地朝苏可馨问道：“小姐。你这个……都点了四份，是不是写错了？”

苏可馨确定道：“没有。”。在得到苏可馨的确认后，这才离开了桌子。洛小瑶看着苏可馨与两人吃的正香，也想尝试一口。

便也夹了一块，刚吃进嘴，洛小瑶就作出了一副o(╥﹏╥)o这样的表情。“呜呜，坏姐姐，这肉一点都不好吃。”。

苏可馨宠溺地摸了摸洛小瑶的头说道：“好啦！你先将就吃一点，等会儿专门给你点的就过来了。”

尽管，洛小瑶嘴上说着不好吃。还是，一块一块地把炉子上的肉都夹走了，朝嘴里送去。洛小瑶战斗力惊人的吃相看的花如雪目瞪口呆。

“没想到姐姐大人，居然会喜欢这样极为不淑女的女孩子。不过，我为什么看着她吃，越看越觉得可爱呢？好像过去肉她的脸啊！”花如雪在心里暗想着。

突然，花如雪转念一想：“不行，不行!!花如雪啊花如雪，你怎么能这么想啊？那个坏狐狸是要和你平分姐姐大人的。你以前说过，姐姐大人只能和你独享啊”

花如雪的脑海里打起了架。“不行，我要趁姐姐大人离开后把她除掉。这样姐姐大人就只能我一个人独享了。”。“可是，姐姐大人那么在意她。她要是死掉了，姐姐大人一定会很伤心的吧。”各种矛盾的想法充斥在花如雪的脑海里。

苏可馨见花如雪在发呆，便伸出手在花如雪眼前晃了晃。“在想什么呢？想的那么入神，再不吃就全被洛小瑶一个人给吃完了。”

