# 第二十六章 总决赛(一)

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/25 20:47:31 | 字数：2022

从外面走到学校考试场地里的功夫。洛小瑶想清楚了，就算坏姐姐家里人真的强制她联姻。她又能为她帮上什么忙呢？

洛小瑶以前在家里听母亲讲过。母亲年轻时，似乎也是什么传承大家族的嫡系族人。

那些大家族的人眼里只有绝对的实力和利益。

家族里面的掌权者，大多都是星耀境界的大佬。

而洛小瑶现在，只是一个原地踏步的小小黄金一。

还没有苏可馨的境界高，想要保护苏可馨，无疑是痴人说梦。

以前的洛小瑶，可以说是一个超级咸鱼。没有什么大梦想，只想平平安安度过一生。

本以为抱上了苏可馨这条大腿，她这辈子好好咸鱼就行了。但是，她今天才知道。

对她这么好的坏姐姐，居然被那些掌握话语权的邪恶之人控制着，为他们卖命。没有自由。

两人来到了比赛场前的观众席，还差半个小时，总决赛的第一场就要开始了。两人好不容易找了个位置坐了下来。

因为是总决赛嘛。几乎所有的考生都来场地了，观众席没有空缺，甚至有不少人站在旁边观看。上午这两场，毕竟是灵武高考，探花诞生的两场比赛嘛。

洛小瑶有些无聊，便拿出了手机，又从异度空间里掏出了两桶爆米花。坐在那里看着之前的直播回放、一边观看别人的战斗技巧，一遍吃着爆米花。

苏可馨看着洛小瑶递过来的爆米花，一阵感叹，感情你异度空间里是什么东西都有啊！怀里抱着爆米花，苏可馨并没有开吃。

毕竟，才吃过早饭。现在苏可馨并不想吃零食之类的东西。打算等第一场结束后，吃一点。

洛小瑶在看着里那些力量系，兽化系的对决视频，一边听着解说讲解的技巧，也就是所谓的套路。脑海里思考着自己该如何运用这些套路。

而苏可馨凑了过来，发现洛小瑶居然在看战斗技巧视频。直接打断了她：“这些东西不管用，真正的力量系，兽化系强者之间从来不需要这么复杂的套路。都是靠的是身体本能反应。”

“正所谓一力破万法。就是这个道理。”。“想变强，等暑假后你道京都灵武大报到后，我帮你找个教练。”

“嗯呐。”洛小瑶显然觉得苏可馨的话比网上这些灵武者对决视频，更有说服力。毕竟，苏可馨作为京都灵武大学生首席，这个位置可是一对一单挑打出来的啊！

便没有接着看视频了。“坏姐姐，比赛开始了喊我。”开始闭上眼睛，冥想修炼了起来。看着洛小瑶盘起腿来开始修炼，苏可馨开始感知起了周围空气里的灵力流动。

内心忍不住一阵赞叹：“小狐狸的修炼速度这么快嘛？至少是我的五六倍了啊！”。苏可馨有种感觉，眼前这个弱受的蠢萌小狐狸，未来的某一天会登上人类史上最高的高度。不过，那都是后话了。

半个小时的时间很快就过去了，洛小瑶感觉自己的黄金一中期，有朝着黄金一巅峰迈进的趋势了。

“努力的小狐狸起来看比赛了。京都里高中生强者，他们之间的比赛，绝对比你在网上看的那些比赛，能学到的东西要多。”苏可馨朝洛小瑶提醒道。

洛小瑶睁开了双眼，讲解员风清扬，登上了场地。

为场内的人介绍起了选手：“首先，第一场的两位对决的两位选手是，昨天胜出的分别是，元素冰系异能者冰清雨和元素火系异能者文柔雪。”

“那么，这场冰与火的对决谁能够胜出呢？”。

见是法师间的对决，洛小瑶便有些不太想看了，打起了哈欠。

苏可馨见洛小瑶犯困的模样说道：“法师间的对决也看着点。一般来说元素系异能者肉体是最脆弱的，谁能接近对方的身体，便能够直接拿下胜利。”

“好的。”见苏可馨这么说，洛小瑶便迅速打消了困意。

两人都很谨慎，对决开始后双方缓缓都朝擂台边缘的方向退去。两人站在原地，站了好一会儿，互相都没有动作。

最后，文柔雪忍不住了。先出手了，一上手就直接是大招。“火焰流星雨。”一道道的密密麻麻的火球，朝文柔雪那边飞去。

沐清雨也直接献出了自己的大招。“冰天雪地”整个擂台下起了厚厚的大学，直接遮住了现场观众的视野。

沐清雨在身前凝结出了一道用冰块组成的厚盾，老老实实地挡住了文柔雪的攻击。

但是，主办方自然是有办法。直播的摄影师，扛着摄影机，冲进了擂台里。然后，擂台后的银幕也亮了起来。

洛小瑶有些吃惊“这个摄影师要不要这么拼啊！直接冲进擂台里的战斗区域来拍。”。银幕上的画面是不断移动地在擂台里移动的沐清雨。

苏可馨摇了摇头说道：“这场比赛没啥看的，沐清雨赢定了。”。“为什么啊？”洛小瑶觉得那个文柔雪也是蛮厉害的。她很奇怪，为什么苏可馨那么肯定沐清雨赢定了。

“如果是在战场上，文柔雪说不定能凭借着火对冰的克制。能够赢沐清雨。但是，这个擂台太小了，整个擂台都已经是沐清雨的领域了。”

“文柔雪在明，而沐清雨在暗。这个等级的对决里，居然有人会有领域。这东西，星耀的大佬都未必有领域类灵技。”

听着苏可馨的讲述，洛小瑶这才知道擂台上覆盖的大雪，居然是领域类灵技。领域的强大，洛小瑶自然是知道的。毕竟，高中的课本上讲过。

而文柔雪则是闭上了眼睛，用耳朵认真地聆听着四周的动静。四周的视线已经被大雪覆盖了，压根看不清沐清雨在哪个方位。

用火焰来融化沐清雨的领域，则会产生大量的水蒸气，对文柔雪十分的不利。这时，三道冰锥朝文柔雪飞来了。

听着刺耳的破空声，文柔雪意识到攻击来了。朝着冰锥的方向，甩出了三枚火球，完美地抵消了沐清雨的攻击。

