# 第二十七章 总决赛(二)

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/26 19:59:54 | 字数：2030

洛小瑶在台上看着，心想：这就是所谓的听声辨位吗？而苏可馨则是点了点头，这个文柔雪有点绝活啊！搞不好能反败为胜。

沐清雨不断地变换方位，朝着文柔雪那边扔出冰锥来扰乱文柔雪的对自己的方位。一边不断地接近她。

“火焰流星雨。”文柔雪根据冰锥袭来的方向，判断出了沐清雨的位置，朝那个方向直接释放出了大招。

鹅毛般厚实的大学，直接被火流星雨瞬间雾化，场上的视野更加模糊了。摄影师不断地在擦拭着镜头。

不过，这整个擂台都是沐清雨的地方。文柔雪的一举一动，她都知道。在文柔雪把灵技放出来的时候，她就准备躲闪了。

但是，她们之间的距离已经很近了。躲闪的话，搞不好会被文柔雪趁机抓住机会。沐清雨直好准备了冰盾，准备去抵挡这个流星雨。

但是，流星雨接近到沐清雨后。直接炸开了。这个正是文柔雪留的后手，灵技爆裂。可以直接引爆火元素。

巨大的冲击力，直接令沐清雨翻了个踉跄。一屁股栽倒在了地上。听着声音，文柔雪知道了沐清雨的方位。

两个大招加压箱底的灵技，文柔雪的灵力。此时，已经差不多快要见底了。她必须趁着沐清雨摔倒的瞬间，乘胜追击。

“火燎原。”

沐清雨的身边燃起了大火，雪被火焰蒸发产生的水蒸气。让附近的空气湿度大幅度上升，空气中的湿度一旦超过了120%，人就会有昏厥、窒息的风险。

此时，沐清雨感觉呼吸稍微有些困难。咬咬牙，一狠心，用冰盾包裹住了自己。直接顺着火焰朝着文柔雪那边滚了过去。

此时沐清雨的灵力还是比较充沛的，害有着一小半。文柔雪看到了朝自己这里袭来的沐清雨不禁瓦尔一笑。她的身体素质，可比普通的元素系异能者强一大截。

文柔雪扔出一道火球，同时挥舞着拳头，朝沐清雨那边袭来。沐清雨瓦尔一笑，文柔雪她中计了。就算不中计，她灵力不足，怎么想都赢不了我。

“因为，我的定位可是近战法师啊！”。沐清雨起身，侧跳躲开了文柔雪的攻击。随后，凝结出一把冰枪。抵挡住了文柔雪的拳头。

沐清雨长枪一转，枪剑抵住了文柔雪的脖子说道：“你输了。”

……

“哦！原来是这样。”场外，苏可馨震惊地说道。“什么是这样？我本来以为是文柔雪要绝地反杀了的。”洛小瑶揣着手手，嘟着脸有些生气地说道。

“那个沐清雪是个近战法师。虽然，还没成型。”苏可馨淡淡地说道。洛小瑶有些疑惑地问道：“什么是近战法师啊？”

“就是……”苏可馨为洛小瑶解释了一遍。洛小瑶恍然大悟，一脸崇拜地表情：“感觉近战法师好帅啊！可惜我不是元素系。”

“养成近战法师的灵珠不好找。要是，发展成一个四不像，那基本上这个灵武者就废了。”

洛小瑶想了会儿，的确是这样。元素系的灵兽，进行近战攻击地的确很少。所以，想要想成近战法师的灵珠罕见程度。不比空间系差。

“其实，我以前也想过做近战法师。但是，光属性的灵兽本就少见。而且，光属性的灵兽，灵兽种类里完全没有近战攻击的。”

“原来，坏姐姐你以前居然想当近战法师啊！”洛小瑶笑着看向苏可馨。

“好了。第二场还有一会儿，你先借我抱会儿。”苏可馨一把抬起洛小瑶的腋下，直接把她给抱上了腿。

文柔雪当场认输。观众都没想到过会出现这样的反转，全都是一脸震惊。风清扬现场为大家讲解了一下战斗法师的知识。然后，宣布了胜出结果。“沐清雪胜出，进入下场的总决赛！”

“比赛暂停半个小时，让下场选手做准备！”

……

比赛虽然暂停了。但是，观众席上的考生都没有离开。都纷纷地讨论着，这两个势均力敌的选手，再比一场到底是谁强。

再比一场的话。鹿死谁手很难说。毕竟，还未成型的战斗法师对远程法师优势并不像力量系对传统元素系那么明显。

时间过得很快，洛小瑶待在苏可馨的怀里睡了一会儿后。风清扬便又重新回到了主席台上。看样子，第二场快要到开场时间了。“瞌睡狐，别睡了。”苏可馨捏了捏洛小瑶的小脸提醒道。

洛小瑶迷迷糊糊地睁开了双眼：“唔？我要吃烤鸡。好多的烤鸡。”。

苏可馨直接一个巴掌打在了洛小瑶的屁股上，没好气地说道：“吃吃吃！吃个屁的吃！就知道吃。起来看比赛了。”。

“你这蠢样，只会吃饭睡觉。估计随便来一个别有用心的人，都能把你从我身边给拐走。”

洛小瑶一下子被安塞腰鼓给拍的清醒了。赶忙瞪大了双眼，一脸气愤地澄清道：“我才不是只会吃和睡的蠢狐狸。明明，我很机灵的好不好，我才不会被别人给拐走。”

“好好，聪明的瞌睡狐。”苏可馨敷衍地回答道。洛小瑶见选手都还没有登台，打着哈欠准备再睡一会儿。

但是，想到了刚才的安塞腰鼓，瞬间困意全无了。“呜呜呜，我才不要被打屁屁。不能睡。”

过了好一会儿，两名考生才登上台。

风清扬的声音在通过音响遍布了整个场内：“我来介绍一下。左边这位，特殊系异能者，古城，异能是流体控制，黄金一阶。右边那位，看起来很小的小姑娘。则是兽化系，六尾狐，涂山绯。她虽然只有白银八阶，但是她越级战斗的能力觉得不容小嘘。”

“比赛开始！”一声令下，涂山绯直接展开了兽化状态，摆好了一副准备战斗的姿势。古城前几场的视频，涂山绯自然都看过。

她敢肯定，古城的流体控制异能，肯定是有范围的。她要是法师还好。但她是兽化系啊！虽然，涂山绯知道这是一场必败无疑的战斗。但她还是要硬着头皮去试一试，搏一搏。

