# 第五十二章 沦为换装娃娃的洛小瑶

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/20 13:49:42 | 字数：2055

“来，妹妹现在换这件。”洛小瑶只好乖乖地把那套黑色的哥特裙给换上了。洛小雨瞬间又花痴了起来：“哎嘿嘿妹妹，你穿这套有一种傲娇的感觉啊！把脸侧边扬起来，来一副不屑的表情。”

“对，就是这样越屑越好。”。洛小雨看着洛小瑶的	表情和动作，拿起手机对着洛小瑶疯狂地拍了起来。

“妹妹，来穿这件。”洛小雨又选了套红色洛丽塔递给了洛小瑶。在接下来的换装中，洛小瑶这才知道，苏可馨当时带她买衣服，究竟给她买了多少件。

事后，洛小雨因为兴奋而通红的脸上而露出一抹满足的笑容。而洛小瑶躺在床上，因为羞愧而通红的脸上，露出一副解脱与被玩儿坏的神色。

洛小瑶休息了一会儿后，这才缓解过来，连续换了几十件衣服，即使她是异能者也是会累的。不是身体上的累，是被洛小雨要求着各种姿势和表情拍照的心累。

洛小瑶站起了身，把衣服统统收进了异度空间里。然后看向了洛小雨：“臭妹妹。你现在能够让我摸尾巴了吗？”

洛小雨此时已经完全沉迷进了，刚给洛小瑶拍的那些照片。对着洛小瑶敷衍道：“摸谁便摸。”

洛小瑶来到了洛小雨的身后，一把将六条尾巴揽进了怀里，把头扎了进去。毛绒绒的触感。给心灵来带的治愈，瞬间扫清了洛小瑶刚才换装时精神的疲惫。

洛小瑶在心里感叹着：“果然还是尾巴多的舒服！姐姐尾巴，比张赤晗的舒服多了。”。而洛小雨在被洛小瑶抱住尾巴的那一瞬间，强烈的酥麻感令她直接从沉迷照片的状态中，脱离了出来。

尾巴尖端传来的强烈酥麻感，直接让她忍不住叫了出来。洛小瑶朝脸色绯红的洛小雨看去。问道：“姐姐，刚才是我的力度太大了吗？”。

洛小雨摇了摇头对洛小瑶说道：“海星。继续吧。”。洛小瑶继续把把头埋进了洛小雨那六条毛绒绒的大尾巴里。“啊！！！！毛绒绒的海洋。简直就是天堂！”。

洛小雨则是强忍着这种快乐与痛苦并存的感觉，尽量不让自己发出声。欲哭与无泪的想着：“不管自己怎么样。只要妹妹开心就好。”。“毕竟，自己那天晚上也抱着妹妹尾巴蹭。妹妹为了我开心，肯定也是强忍着这种感觉吧。”。

洛小瑶大概抱着洛小雨的尾巴蹭了有大概二十多分钟。这才面色红润地，满意的松开了洛小雨的尾巴。洛小雨则是露出了一副瘫软的表情，躺在了床上。

洛小瑶急忙关心地朝洛小雨问道：“唉？！姐姐，你怎么了啊！不要吓我！”。

洛小雨挥了挥手说道：“妹妹，不用管我让我静静。”。然后，她就将尾巴和耳朵收了起来。一脸坏掉的表情，躺在床上了。

“那我出去吃饭了。快中午了。”洛小瑶朝着洛小雨说道。是的，那几十快上百件的衣服换下来。时间基本上已经到了中午。洛小雨的手机里也拍了好几百张洛小瑶的照片。

“等等！我和你一起！”洛小雨瞬间起了身。刚才被撸尾巴，她的体力也消耗了不少，听见洛小瑶说要吃饭，瞬间就饿了。

“妹妹。你还记得我们家旁边的那家拉面店吧”洛小雨朝洛小瑶提问道。洛小瑶欣然一笑回答道：“当然记得啊！小时候，我们一起上学的时候，经常一起去吃。”

“那中午去那家拉面馆怎么样。”洛小雨朝着洛小瑶询问道。洛小瑶点了点头说道：“正有此意。”

不一会儿，两女就走出了小区，来到了小区门口的几个店面那里。洛小瑶好奇地看着小区门口的几家店，有些好奇地问道：“小雨，这里什么时候开了一家烧仙草了？。”。

洛小雨回答道：“早都开了。不过，我一直都没喝过，看这家店里的人气这么好。想来应该不难喝。”。然后，挑头朝洛小瑶看去：“怎么？妹妹你难道想喝吗？”

洛小瑶朝着洛小雨点了点头：“嗯。想尝试一下。”。洛小雨对洛小瑶说道：“那，你喊一下姐姐大人，我我喜欢你了。姐姐就帮你去买！”

洛小瑶朝着洛小雨一脸幽怨地说道：“休想！我自己去买！”。然后，就劲直地走进了店里。“啊！！！妹妹你等等姐姐啊！”。

两人各自抱着一杯烧仙草从店里走了出来。然后就去了烧仙草隔壁的拉面馆吗。这家店开了很久了，而且两人以前也是经常性地来这家面馆里。所以，店里的王老板对洛小雨也是特别的熟。

而且，王老板是一个青铜级的灵武者。没错，这个年代里灵武者几乎是是见怪不怪，有着超过一半多的人都有异能。已经可以说是全民修武了。

不过，多数都是力量系。而大多数力量系的境界，都不会超过白银。当然，洛小瑶的父母就属于那一小半的没有异能的人。

“小雨！今天中午吃啥面？”王老板热情地朝着洛小雨招呼着。“给我来份凉拌拉面！”洛小雨坐下后对着王老板吆喝道。

店里不少人朝着两人准备望一眼。但是，忘了一眼后就忍不住再望一眼。毕竟，谁不喜欢白毛姐妹啊！

而王老板此时也注意到了洛小雨旁边的洛小瑶。朝着洛小雨问道：“这是你家亲戚的孩子？”

而洛小瑶听见王老板不认识她了，还说她是小孩子。瞬间生气了：“啊！你居然说我是小孩子！我是洛小……”

旁边的洛小雨意识到了些什么，一下子遮住了洛小瑶的嘴。一脸歉意地朝着王老板看去说道：“王老板对不起，这是我表妹。不懂事儿。”

被洛小雨遮住嘴的洛小瑶也瞬间冷静了下来。朝着对着老板说道：“给我来份番茄鸡汁炒拉面。”

王老板底下头给予了洛小瑶一个非常挨欠的微笑，说道：“好的，小妹妹。”。

然后，朝着洛小雨看去说道：“你表妹和你真像。你哥和你一点都不像亲兄妹。你和这小姑娘，才像是亲姐妹。”

