# 第三十三章 脑子有坑的沐清雨

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/2 10:25:07 | 字数：2089

一把抓住洛小瑶的领子，如同拎小狐狸崽崽一般：“好了。这群二五仔粉丝人真多，好了跟我回去。别和这个没有情绪的冰冷笨女人女人混一起了。”

苏可馨对于沐清雨公主抱住洛小瑶的事儿呢，有些计较。所以，她对这个冠军没有什么好印象。没情商，容易把话说死。还抱了她的暖床秘书小狐狸，这是最不能忍的。

听见苏可馨说自己，冰清雨立马反驳回去，不紧不慢地说道：“什么叫做和我混一起？是她自己追着我跑的。还有，我不是没有情绪。我内心情感丰富着呢！只是，因为异能原因。面部比较坚硬而已。”

“还有。你是谁啊？怎么对光明圣女的秘书，这么凶啊？不怕她过来找上你报仇吗？”沐清雨歪着头朝苏可馨看去。

苏可馨不屑地瞟了眼沐清雨说道：“我就是首席本人，我的秘书我想咋就咋。”。

洛小瑶在空中挣扎着：“坏姐姐，快放我下来！那个坏家伙，抱我让我在全国面前出臭。快帮我教训她！”

苏可馨这才把洛小瑶从手中放下。瞥了眼沐清雨，朝她说道：“我带我家秘书回去了。你好之为之吧。晚上见闭幕式见。”

苏可馨拉着洛小瑶离开了。两人又重新用了拟态，外面的人群并没有追上来。虽然，大部分记者跑了。但外面还是有着不少的记着，沐清雨压根不敢出这个胡同。

别看她说话没有表情，向来都是一副冷清清的模样。其实，她是有情绪的。此时的沐清雪已经慌得不行。

她不敢去面对镜头的采访。尤其是想到自己被一群人围着采访的场景，更是害怕的不行。

此时，记者王良并没有和记者大部队一起去搜寻。而是，坐在了路边上。思考了起来。在一个街道里秘书和状元的身影才消失不见。她觉得状元和圣女的秘书一定还在那个街道附近。王良理清思路后，朝那个街道搜寻了过去。

王良在四处寻寻找找，都找遍了。然后发现了一个藏在两栋居民楼间，昏暗偏僻的小道。朝里面走了进去。

一番搜寻后，并没有发现任何人。王良觉得很奇怪，明明那里有灵武者散发的灵力波动啊？

王良决定再次寻找一遍，进去后还是没有找到人。但是，他注意到了这个街道的地面上遍布的垃圾后。又看了看街道里的垃圾桶，仔细感受了空气中低于常温的温度.

一个想法在王良的脑海里诞生了。该不会,堂堂京都灵武高考状元躲不会在垃圾桶里吧。王良解开了垃圾桶。

一名水蓝色头发的少女，蜷缩着身子，躺在内壁凝结了一层冰块的垃圾桶里。沐清雨看到王良的脸。慌乱地捂住了自己的脸说道：“不要。不要拍我啊！”

“嘘。我不拍你。但是，你把别人引过来了就不知道了。”王良示意让沐清雨安静。“话说，你为什么要躲垃圾桶里？”王良很是好奇，为什么堂堂状元会躲在垃圾桶里这种地方。

沐清雨为张良解释了起来。她是怕那些人都过来拍自己，她害怕才躲了起来。她觉的垃圾桶里不会被人注意到，这才躲进了垃圾桶。

王良有些惊讶于沐清雨的脑回路。然后，又想到了早上沐清雨在直播镜头前。毫无顾忌地说出那样，令人难接的话语便释然了。

“冰雪女神，脑子多半有坑。”关于沐清雨的印象，就这样刻印地印在王良的脑海里了。

“那，不要出声。跟着我偷偷跑，我家就在附近。我一个人采访你可以吗？”王良朝沐清雨询问道。

这可是灵武高考状元的独家采访权啊！王良觉醒为了未来拼搏一把。其实，殊不知现在的他已经爆红网络了。

“震惊！摄影师竟徒手接下状元的最强一击。”这样标题的视频在网络上散播开了。

两人朝看向了巷子外，这时候这个巷子已经没有多少人了。王良对沐清雨说道：“跟我走。”然后，拔腿就跑，回头朝沐清雨看去。还好，还跟着自己呢。

自己能不能升职加薪，就看这个脑子有坑的家伙了啊！王良飞快地朝自己家那边跑去，一遍回头看向沐清雨看她有没有跟上自己。

与此同时，苏可馨带着洛小瑶来到了一家咖啡店，她打算在这里陪洛小瑶享受会儿安静的、甜蜜的二人时光。

苏可馨给自己点了杯美式纯苦咖啡，给洛小瑶点了杯意式拿铁。拿铁就是兑了牛奶的咖啡，口感喝上去会更加顺滑一些，没有美式咖啡那么苦。

服务员把两杯咖啡给端了上来，洛小瑶看了看自己的这杯。又看了看苏可馨那杯，自己的这杯颜色更浅与奶茶的颜色更加相近。而苏可馨那杯的颜色则是更加深，一看就很苦。

洛小瑶轻轻地抿了一口，袭上来的是浓厚的又苦又甜的味道。虽然，还有着一股浓厚的奶香。但是，对于洛小瑶来说。她觉得，实在是太苦了。

洛小瑶的整个面部表情都已经被哭的变形了。“呜呜呜，坏姐姐。这玩意真难喝，太苦了。”

洛小瑶真不明白，为什么这么多人喜欢喝咖啡这种玩意。见洛小瑶一副奇怪的表情，苏可馨只能无奈地摇了摇头。

“看来，小狐狸还是不能动咖啡啊。”

苏可馨起身朝柜台走去，向服务员说道：“再来一杯牛奶吧，六号桌。”。苏可馨回到桌上后，不一会儿一杯热牛奶就被服务员给端了上来。

“您们要的热牛奶。”

洛小瑶见有咖啡店里有牛奶，便朝苏可馨埋怨道：“为什么有牛奶，不给我点。刚才，让我喝这玩意。”

苏可馨露出了一副苦涩的笑容朝洛小瑶说道：“因为啊！姐姐喜欢喝。所以，也想让你尝尝。”

洛小瑶呆了呆，抿了口牛奶才将嘴里的咖啡味给冲散。歪着头，有些不解朝苏可馨问道：“咖啡这么苦，坏姐姐为什么喜欢喝呢？”

苏可馨把洛小瑶的那杯拿铁，拿了过来抿了一口说道：“其实，我最喜欢的还是拿铁。虽然苦。但不是完全的苦，有着糖分和奶香味儿。就如同我们的生活一样，有苦、有甜、也有笑。”

