# 第七十章 按摩

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/28 15:07:10 | 字数：2021

洛小瑶这些日子里，伺候自己的姐姐洛小雨。学会了很多技巧。比如，现在她给苏可馨做的“啪啪搓”按摩法。

劳累和受惊好几天的苏可馨，在洛小瑶如此猛烈的按摩下，忍不住，舒服地呻吟了出来。“啊啊啊！好舒服啊！蠢狐狸再用点劲。”。

在洛小瑶的大力出奇迹之下，苏可馨的后背被搓的通红。就这样，两人面色通红地走出了洗澡间，刚好撞见了朝着洗澡间里走进来的洛小雨。洛小雨一脸震惊地看着面色通红的两人指着两人结结巴巴地说道：“妹妹，还有妹妻！你们两个……刚，刚才在洗澡间里做些什么？怎么这么一副奇奇怪怪的样子。”。

看着洛小雨的样子，洛小瑶猜测她肯定是想多了。便澄清道：“姐。我刚才在洗澡间里帮着坏姐姐搓澡呢！”。

苏可馨也点了点头急忙澄清道：“蠢狐狸刚才帮我搓背。用力了点儿脸才那么红的。你别想多了。”。

洛小雨有些不好意思地挠了挠头说道：“原，原来是这样的吗？真的是我想歪了吗？”。洛小瑶肯定地点了点头：“没错就是这样！就是你想歪了。”。

就这样，洛小瑶带着苏可馨来到了和洛小雨居住的卧室。而洛小雨在洗澡间里宽衣解带，开始淋浴了起来。

洛小瑶猜测等会儿洛小雨一定会再折返回来，于是直接将卧室的门给锁住了。然后，放出了自己那九条毛绒绒的大尾巴。“坏姐姐，这几天你在家那边一定很疲惫吧。小瑶把自己的尾巴借给姐姐你抱着睡觉。”。

苏可馨看着洛小瑶那一副害羞、欲言欲止，但是又把话给说了出来的傲娇模样后。萌心大开，直接一把将洛小瑶抱在了怀里。蹭了起来：“啊啊啊！蠢狐狸。你好暖好苏！比那个涂山炎不知道强多少。啊啊啊!不愧是我的老婆。真可爱呢！”。

而洛小瑶则是不断地在苏可馨的怀里挣扎着。“坏姐姐！啊！我喘不过来气了。”。“快放开我！”。

不过，苏可馨并没有理会。而是继续抱着洛小瑶，等苏可馨松开了怀抱后。此时的洛小瑶已经是一副被玩儿坏的模样了。

“坏姐姐！我眼里全是密密麻麻的山峦。好大好大……”洛小瑶嘴里还念叨着些意义不明的话语。看起来有些神志不清。不过，苏可馨可不会停下来。一把将身材娇小的洛小瑶还有她那九条毛绒绒的大尾巴，半揽进了怀里。半搂着洛小瑶闭上了眼睛。

而洛小雨在洗澡间里洗完了澡后，披着浴袍准备返回卧室里准备继续修炼。但是，却发现。卧室的门怎么扭都雷打不动，推不开。

洛小雨瞬间就反应了过来。肯定是妹妹和妹妻在里面。对着里面喊了两声：“蠢妹妹。还有我的嫂子，还是妹妻的圣女大人。给屑狐狸我开开门啊！！！！！”。

但是，里面并没有回应洛小雨的呼喊声。见没有回应后，洛小雨放出了狐狸耳朵，趴在了门上。偷听了起来，里面只有非常均匀的两道呼吸声，并没有不和谐的声音。

洛小雨便知道蠢狐狸妹妹和妹妻在卧室里睡着了。然后，她便只好围着睡裙去了隔壁卧室。夏荟此时正坐在电脑桌上，荧幕上显示着一堆小人，她正在不断地挥舞着鼠标，操纵着屏幕里面的小人。

夏荟见洛小雨走了进来，好奇地朝她问道：“怎么啦?小雨？”。洛小雨想了一会儿后朝着夏荟说道：“当然是我想师父你啦！看师父你一个人这么孤单，所以徒儿我来陪你了。”。

夏荟听到洛小雨说的话后，一副不屑的模样说道：“不信。肯定你是受不了你妹妹和苏可馨的狗粮，才过来找我的。”。虽然，夏荟没有猜中真相，但是也已经八九不离十了。

如果，洛小瑶和苏可馨真的是在做一些很和谐的事情的话。洛小雨是不会打扰她们两的。

洛小雨急忙朝着夏荟否认道：“怎怎么可能啊！我肯定是想师父才过来找师父你的啊！”。夏荟没好气地看了洛小雨一眼，指了指床边朝着洛小雨训斥说道：“如果你想我，就给我坐在旁边，老老实实地修炼到青铜二！懂了吗？”。

洛小雨的头点的如同小鸡啄米一般。“我知道啦！师父！”。然后，便乖乖地盘坐上了床，开始闭上了双眼，冥想修炼了起来。

……

此时的夏荟正在玩一款名为“灵武荣耀”的游戏。里面的游戏角色大多都是天朝比较出名的一些灵武者。当然，她的妹妹夏韵自然也就在其中。她夏荟则是因为没啥名气，所以游戏开发商没有制作。

夏荟玩的角色，正是九尾冰狐夏韵。不过，很显然她的技术并不怎么好。电脑荧幕的右上角。赫然写着一行数字。“2-6-4”。洛小雨仍旧老老实实地坐在床上，闭着眼睛修炼着。

夏荟又死了好几次，对着电脑荧幕不停地无能狂怒道：“啊啊啊！！Shit！！！该死啊啊啊啊啊！我为什么又挂了！！！一定是夏韵这个角色太垃圾了。”。

在自家水晶爆掉后，看着那灰白色的电脑荧幕。夏荟无奈地垂下了头，无神地趴在电脑桌上。然后，摁下了电脑的关机键。

然后，又躺回了床上，无神地望着那洁白的天花板，有些出神。过一会儿后，夏荟坐了起来。摇了摇头说道：“啊啊啊！不管了，不管了。出去玩儿去了。”。

然后，起了身从电脑桌旁的抽屉里拿出了一张纸。在纸上写了一段话：“徒儿我出去散心去了。晚上就回来，午饭自己解决！”。把纸条放在了洛小雨的膝盖旁后，就径直地走出了卧室。朝着小区外面走去。

来到了小区外面后，夏荟打了辆出租车。对着司机说道：“司机去狐湖！”。

……

时间不知不觉地就过去了，来到了中午。在苏可馨怀中的洛小瑶也睡醒了，迷迷糊糊地睁开了双眼。

