# 第五章 喵喵叫的白狐狸

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/4 19:16:24 | 字数：2025

看完小盒子旁边的纸条后，洛小瑶突然觉得苏可馨也没有那么讨厌了嘛。将小盒子里的钥匙放进了异度空间后，又将那个项链戴上了脖子。

往项链内传递灵力，感受着项链反馈回来的信息。不一会儿她便掌握了这个拟态项链的用法。

不过，拟态改变的只是表象。模拟成以前的模样，身高差距太大了。如果有人触碰她的话，那肯定会露馅。

洛小瑶有些感叹，看样子以前的自己暂时是回不来了。

模拟好外貌后，洛小瑶打开了房间门，看了一眼正在熟睡的苏可馨，将房门关上。路上夏语晴直接给慕瑾敲了个电话。

电话那头接通了，洛小瑶说道：“慕慕，你现在在哪里我去找你。”。

电话那边的慕瑾说道：“我在考场附近的那个女仆猫咖店里。你过来，我请你”

洛小瑶有些无语，她真的不明白那种地方有什么好玩的。一小时就是好几十块钱，就是找个人陪自己打游戏聊天。

去女仆咖啡店，还不如找个女朋友。毕竟，慕瑾的家境并不差，而且实力可以说是班级里前十的存在。

慕瑾要是和从草鸡变凤凰的洛小瑶打，肯定是直接被摁在地上锤。

不过，以前慕瑾去女仆店还算是有正当理由。让女仆帮他写灵武学作业，不知道现在慕瑾去女仆店搞什么东西。

“好。”洛小瑶将电话挂了后，打开手机在导航上搜索了起来，按照导航路线走，洛小瑶饶了几圈才走到正确的路线。“智障导航。”洛小瑶在心里不满道。

洛小瑶按照导航路线走，终于看到了目的地的招牌“霁月女仆猫咖店”。

“好久不见主人！今天您需要哪位女仆的服务呢？”进店后一名穿着女仆装的小姐姐，拿着菜单，朝洛小瑶递去。

洛小瑶有些不好意思地挠了挠头道：“那个，我是进来找人的。”

“主人的朋友吗?二楼是得纳费计时才能上去的，主人给另外一位主人打电话吧。”

洛小瑶再次把电话敲了过去，直接朝电话那边骂道：“慕瑾，你快给我下来！”。然后，便挂了电话。

接通电话的慕瑾听到洛小瑶的声音后，对身边的那些小姐姐说道：“对不起，我朋友来了，我先挂会儿机。”然后，飞快地跑下楼去。

“小瑶，你来啦。”慕瑾上去就要排洛小瑶的肩膀。但是，洛小瑶直接避开了。慕瑾并没有介意，对柜台的女仆小姐姐说道：“给他计时，一会儿算我账上。”

“好的呢！大主人。”

洛小瑶在上楼的过程中向慕瑾问道：“你来这里干嘛？又是找女仆小姐姐帮你写作业？”

“高考结束了，我肯定就要离开了啊！我家又没在京都。所以，今天算是来给她们告个别的，然后顺便打打游戏。”慕瑾解释道。

洛小瑶不禁有些语塞，她搞不懂有钱人的世界。毕竟，洛小瑶的父母都是普通人，在江音市经营着一家餐馆。

自洛小瑶觉醒了异能后来到了帝都灵武高中，然后洛小瑶一家的希望就全部寄托在洛小瑶的身上了。

“行，那你就坐在这里陪她们打一天游戏？”洛小瑶看着正在和四个女仆，打亡者农药的慕瑾有些无语。

“哎呀，我就这点梦想了，去了大学不知道还能不能找到国服的小姐姐。所以，我今天的段位一定要上农药级。”慕瑾一脸咸鱼地说道。

一名身材高挑的御姐型女仆端着咖啡朝洛小瑶走来说道：“主人，您的咖啡。我是女仆桃夭。主人你看起来有些无聊，需要我服侍您吗？那四位女仆正在服侍那位大主人呢。”

洛小瑶看着送来的咖啡，轻轻抿了一小口，醇香的感觉在口腔里弥散开来。有些感叹道：“咖啡口感还挺好的嘛。看来女仆猫咖店也不完全是坑嘛”

洛小瑶刚抿完一口咖啡，一只白色从外面跑来钻进了洛小瑶所在的包房。劲直地跳到了洛小瑶的怀里。

洛小瑶看着怀里正笑眯眯地看着自己的白色狐狸，朝旁边的女仆疑惑问道：“不是猫咖吗？怎么会有狐狸？”

“这只狐狸是店长私底下养的。意外跑上来了。你把她给我吧，我一会儿给你找个脾气好点的小猫给你撸。”桃夭一把抱过洛小瑶怀里的狐狸。

但是，那只狐狸并不想被桃夭抱着。奋力地挣扎着“喵~喵叽，喵~喵叽！”。洛小瑶听着狐狸的叫声有些疑惑，狐狸是这么叫的吗？

这，确定屑狐狸，不屑猫咪？

幼狐挣脱了桃夭，又重新朝洛小瑶那里跑去。洛小瑶看着又跳回自己腿上的**，心想：“这狐狸怎么还缠上我了？”

桃夭又追了回来，看着幼狐对洛小瑶亲昵的模样。有些气愤：抱都不让我抱，怎么对他这么亲呢？

桃夭坐在了洛小瑶的旁边微笑道：“看样子库拉很喜欢主人呢。”

洛小瑶真的习惯不了有人叫自己主人什么的，对桃夭说道：“那个，你能不能别叫我主人。蛮不习惯的。叫我小瑶就行。”

“好的，小瑶。这是你的小名吗？感觉好像女孩子。”桃夭笑了笑。洛小瑶任由库拉躺在自己的腿上，点了点头朝桃夭问道：“嗯，姑且算是我小名。狐狸，都是这么叫的吗？”

桃夭说起来，不禁笑道：“我们店主养的这只狐狸是被猫带大的。所以，就是这样叫的。”。洛小瑶带着可怜的目光看向怀里的狐狸。“这只狐狸居然连狐狸叫都不会，太可怜了。”。

“对了，我也是狐狸唉！我好像有个灵技就是狐叫唉。”洛小瑶想起了自己也是只狐狸的事实。怪不得这只幼狐这么亲昵自己。

洛小瑶轻抚着库拉头顶柔顺的毛发，朝对面的桃夭问道：“话说，平常来这里的客人都是干些什么？”

“我们的主人都是叫我们帮他们写作业。带他们打游戏，还有聊天。女主人的话，就是陪她们一起撸猫，玩桌游、真心话大冒险之类的。”

