# 第五十三章 去师父家

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/21 12:57:58 | 字数：2029

洛小雨与洛小瑶姐妹两人面面相觑。最后，洛小雨尴尬地挠了挠头说道：“是啊！我和我表妹真像。”

说完后洛小雨便带着洛小瑶找了个位置坐下了。然后，强忍着笑意在心中窃喜着。而洛小瑶则是皱着眉一阵闷闷不乐。

“妹妹，怎么啦？”洛小雨看着皱着眉头的洛小瑶，强忍着笑意朝洛小瑶问道。洛小瑶衣服苦瓜脸的模样朝洛小雨说道：“小雨姐。我以前真的和你不像吗？”

洛小雨强忍着想笑的感觉在洛小瑶耳边说道：“乖妹妹，我们以前都不是一个发色。你看，我们现在都是银发，这才像亲姐妹对吧！”

洛小瑶听见后，眉头这才舒展了开来。仍旧闷闷不乐地说道：“好吧。害，毕竟以前回不去了。”

不一会儿，王老板给两人的面端了过来。洛小瑶闻着面里面的鸡肉香味儿，顿时食欲大开。直接一阵狼吞虎噎，在王老板的目光下吃完了。

王老板呆滞地看着洛小瑶，然后说道：“小姑娘，你，，，这么快就吃完了？”。洛小雨淡定地看了眼洛小瑶，对着王老板说道：“王老板，放心啦！我表妹是灵武者，吃的快点很正常。”

洛小瑶把碗低了过去对王老板说道：“再给我来一份吧！王老板！”。王老板惊讶的有些说不出话来了，呆呆地看着洛小瑶说道：“小姑娘你真的还要再来一碗？你这体型能吃吗？”。

洛小瑶一脸幽怨地看着王老板：“老板亏你也是灵武者，你不知道灵武者的饭量不能以常人的体型来衡量吗？”

王老板一想：“也是。”。毕竟，他这里饭店的生意来的大多数都输普通人，或者是比普通人身体素质要强一点的黑铁、青铜级异能者。

不过，她又意识到了不对。洛小雨的表妹，才多大啊？不过，没有想太多。不一会儿，有做了一份鸡汁拌面给洛小瑶端了起来。

“小姑娘，这次慢点吃。吃快了不好。”王老板对着洛小瑶嘱咐道。“没事，我习惯了。”说完，洛小瑶就迅速地吞咽起了面条。

洛小瑶一共吃了四碗，才差不多吃饱。王老板看着刚结完账，拿着奶茶朝店外走去的两人。内心一阵汗颜。

他完全没有意料到体型那么小的洛小瑶，居然能够吃下这么多东西。果然，以貌取人是不对的。

“妹妹下午我们去哪里玩儿呢？”洛小雨朝着洛小瑶看去询问道。洛小瑶则是答到：“去我师傅那里吧。让她给你找个灵武高中，然后再给你测测天赋？不过，看姐姐你的尾巴挺多的。六条尾巴，正常情况下是尾巴越多天赋越好。所以，姐姐你的天赋肯定超级好。”

听着洛小瑶的马屁，洛小雨没好气地抱怨道：“妹妹你都九条尾巴。这不妥妥的比姐姐我天赋好吗？”。

洛小瑶乐呵呵地得意笑道：“哎嘿嘿嘿。那是自然，天赋要是不好，我以后可能配得上我家坏姐姐呢。”

洛小雨没好气地看了眼洛小瑶：“行。你就当我我的面给我发狗粮和凡尔赛吧。”。洛小瑶环抱着胸反驳说道：“我才没有凡尔赛。”。洛小雨没好气地看了眼洛小瑶说道：“别讨论这个了，快点订车去你师傅那里。”

洛小瑶这才想起来要去夏韵那里的这件事儿。拿出手机定了个车。洛小瑶看着夏韵发来的那一个地址。江音市汤臣一品……不禁咽了咽口水，以洛小瑶十年工资，想买也买不了夏韵住在那里的那一栋房。

司机不一会儿到了，姐妹两人上车后。司机朝后面瞟了一眼，瞬间就看出了洛小瑶身上穿着的衣服价值不菲。便朝两人问道：“回家去的？”。

洛小瑶摇了摇头说道：“不是，我是去我师父家去的。我和我姐姐都是灵武者。”。司机若有所思地，朝着洛小瑶感慨道：“挺好。没有你们灵武者就职安保行业、与在边境奋斗，就没有我们普通人安稳的日子。住汤臣一品这是应得的。”

洛小雨也同样感慨了起来：“是啊！没有那些在前线奋斗的灵武者先驱们，就没有我们现在悠闲和平的日子。”

而洛小瑶则是说出了一副十分具有深度的话：“哪有什么盛世太平。不过，是有人替我们负重前行罢了。”

说完，洛小瑶就自顾自地笑了笑：“嘿嘿。这是坏姐姐之前对我说的。”

本来洛小雨、与司机露出了一副震惊又佩服的表情。但是，被洛小瑶后面那句话瞬间给打破了。司机朝着洛小瑶感叹着：“你那位姐姐能说出这样的话，思想真好。”。

又开了一会儿后，司机停下了。朝这后面的两人说道：“好了，两位小姑娘。汤臣一品到了。”。

两人下车后，看着眼前这金碧辉煌的大门，与那高高挂起的四个字。无不透露着金碧辉煌与气派。

两人来到了大门门口，四名保安朝着两人礼貌道：“两位小姐请出示业主卡。”。洛小瑶一脸懵逼地说道：“业主卡那是什么？”。

其中一名比较年轻点的保安为两人解释道：“业主卡就是在里面居住的人用的身份卡。”。	洛小雨则是没好气地看了一眼洛小瑶说道：“蠢妹妹这都不知道。居然要保安哥哥来解释。”。然后朝保安问道：“进入找人怎么办？”。

“那需要你得找那位业主让他过来登记。”一名从外貌看来，年纪稍长一点的保安说道。洛小雨朝着洛小瑶催促道：“蠢妹妹，你快让你师父过来接你啊！”。

那名比较年轻的保安朝着两人问道：“这位小妹妹你的师父是灵武者吗？”。洛小瑶没有隐瞒直接回答道：“是啊！怎么了？”。

保安看着洛小瑶问道：“小妹妹你什么境界啊？我能感到你的灵力波动。”。洛小瑶没有隐瞒如实回答了保安：“我黄金二。”。

保安也把自己的境界告诉了洛小瑶：“我黄金六。江音灵武大的大四毕业生。”。

