# 第二十二章 定制衣服

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/21 14:21:53 | 字数：2008

洛小瑶一脸惊恐地看着她，下意识的地朝后退去。

梦幻见洛小瑶一副惊慌地模样，便赶快解释道：“秘书大人，我没别的意思。不仔细地观察一下数据，怎么能做出合适的衣服呢？”

“而且，你家的圣女大人。也来我这里订做过男装呢！她是一点都不害羞相当的热情呢！”

听见店主说，苏可馨也来这家店里定做过衣服，洛小瑶便放下了警惕心。跟着梦幻一起来到了试衣间。

洛小瑶忐忑地褪下了衣服，梦幻那灼热的目光，看的洛小瑶有些发毛。梦幻将洛小瑶给仔细打量了一番后，说出了一组数据：“身高151，肩宽34,胸围36AA,腰围32。跨宽36。”

洛小瑶不禁倒吸了一口凉气，这居然看看就能够知道？洛小瑶质疑道：“那个，你确定不需要量一下的吗？真的只是看看就能知道？”

梦幻拍了拍胸脯说道：“放心，我做服装定制好几年了。就算是浮游标尺，都没有我眼睛量的准。”

“这样嘛！”

洛小瑶把衣服穿好后，梦幻给洛小瑶底来了一本厚厚的服装本。“这里面的衣服,你可以好好看看。有看中的可以给我说。”

“然后,我再按照你的要求给你改。要是没有看中的，你说你的要求。然后，我按照你说的样子再帮你画出来。”

洛小瑶看着那堪比华夏字典厚度的男性服装集册，内心有些发毛。这么多确定是一时半会儿能够看完的？

这恐怕得看一整天才能看完吧。

洛小瑶还是硬着头皮打开了，映入眼帘的第一页是碎花T桖、配着大裤衩子的海滩风的服装。

洛小瑶被这个风格的服装给土的头皮发麻。要知道，在她还是男孩子的时候，都不会穿这种风格的衣服。

第二页、第三页、第五页、第十页……

半个小时的时间，洛小瑶大概看了一百多页。里面都没她想要的那种风格的衣服。“梦幻姐姐！”洛小瑶把梦幻给喊了过来。

“怎么啦？小瑶妹妹看完了？有看中的模板吗？”

洛小瑶有些不耐烦地说道：“没有看完，看不下去了！实在是太多了！我想要那种可以凸显我身材。但是，又帅帅的那种衣服。”

“我知道了！那个,你家圣女大人上次来我这里设计衣服时的设计稿，我还没扔。你看看她那套可不可以！”说完,梦幻便打开了一个柜子，里面放满了各种图纸。

然后，她开始翻找了起来。不一会儿，梦幻便从柜子里拿出来了一张图纸。“给，你看。”

洛小瑶接过了图纸，看着那最后那副效果图上，黑白相间的V字腰领服装。她有些疑惑：“我怎么没见过坏姐姐穿这件衣服？”

“哦！听说这个是她作为学院首席开会时穿的公式服。平常她应该穿的都是龙组执行官的军服。执行任务时会换上暗夜小队的衣服。"梦幻解释道。

然后，便想到了些什么：“你没见过应该不对啊！你不是她作为学院首席的秘书吗？怎么可能没见过她穿这套衣服？”

洛小瑶调皮地吐了吐舌头：“嘻嘻,人家这几天才上任嘛。没见过坏姐姐穿这套衣服,不是很正常嘛。”

“这样嘛。那你觉得按照苏可馨这套衣服怎么样？”

“我觉得很好啊！很帅气，很好看！但是，我的衣服和坏姐姐一模一样不太好吧。”

梦幻做出了一个ok的手势说道：“没事儿，你觉得哪里有不合适的地方。我可以再帮你改一改。”

洛小瑶指了指设计图上的兜口那里说道：“我觉得,把胸口上添加一个小狐狸头的毛绒玩偶比较好。”

梦幻一遍赞同,一边调楷道：“好想法。我甚至想把你挖过来当我的设计助理了。”。洛小瑶似乎并没有听懂梦幻说的是玩笑话。

有些为难地说道：“这不太好吧。”。梦幻见洛小瑶的窘况哈哈笑道：“你看你，我开玩笑的。另外一件白色的，就按照你刚才说的方案，我再改个色吧。”

“我现在把两件衣服的设计图给你做出来。你来看一下。”说完,梦幻便开始动起了铅笔和彩炭笔，在A4纸上不断地挥舞着。

才十几分钟,两张图纸便完成了。“洛小姐,你看一下。”梦幻把两张新鲜出炉的图纸递给了洛小瑶。

洛小瑶简单地看了一遍后，满意地点了点头。她非常满意，这种可爱又不失帅气的风格她认为非常适合她。

洛小瑶向梦幻问道：“我觉得可以。那先付钱？然后什么时候过来取？”。“那个，苏可馨小姐的会员账户里面还有个65万余额。你确定要付款吗？”

洛小瑶有些呆滞，我的天会员卡里存65万。坏姐姐也太富了吧。洛小瑶咽了咽口水道：“那就用她的会员余额吧”

“好。两套衣服一共收您十万。马上就给你做出来！”

洛小瑶有些震惊地说道：“这么贵吗？”。

梦幻为洛小瑶解释道：“洛小姐真的不贵，不信你上网百度一下？服装定制都是这个价。而且，我三分钟就能把衣服给你做出来。然后，你不满意的地方，我再接着修改。”

说完,梦幻的手里便出现了一把剪刀。柜子里的各种布料都浮空了起来，朝着梦幻飞了过来。

洛小瑶能够感受到梦幻身上的灵力波动。但是，她却感受不到对方的境界。看样子，梦幻应该是黄金级以上的强者。

看来这十万块钱，真的不贵。更何况，花的又不是洛小瑶银行卡里的小钱钱。

梦幻的双手在那些浮空的布料中不断地飞舞着，布料的碎屑从空中掉了一地。然后,她有掏出了两把缝衣针,开始对着那些布料一阵挥舞。

不一会儿，一件黑色的V字腰的白领西装和女款黑色阔腿西裤便出来了。梦幻坐了下来环抱着雄胸，空中的十多根针线，不断飞舞。

胸口处洛小瑶要求的那个白色毛绒小狐狸玩偶,也出来了。

