# 第五十五章 训练

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/23 16:59:09 | 字数：2046

洛小雨照着夏荟说的，放出了自己的尾巴和耳朵，完成了兽化。夏荟认真地观察了一番说道：“我怎么觉得你这个异能这么像，涂山狐狸啊！红瞳，白毛，尾巴尖的。”。

然后，又接着自言自语道：“话说，你妹妹也是狐狸异能。徒弟，你家不会是狐狸窝吧？”。

洛小雨听到后马上否定道：“狐狸窝？不不不我爸妈都是普通人啊！”。夏荟朝着洛小雨解释道：“不不，我不说的不是那个意思。我说你这异能可能是基因遗传。你和你妹妹，都是白发、红瞳。对了，你妹妹之前是男孩子的时候什么发色？”

洛小雨有些疑惑地说道：“我和我妈都是白发红瞳。然后，妹妹之前是男孩子的时候，是黑发啊！”。

夏荟对着洛小雨说道：“那就对了。可能是因为你母亲的基因。决定了红瞳白发。还有狐化异能。”

洛小雨说道：“可是她之前是黑发啊！现在是白发有啥关系吗？”。

夏荟朝着洛小雨说道：“关系可大了。说明这个基因，显女不显男。白发萝莉狐族，最有名的就是涂山狐狸！”

“涂山狐狸？”洛小雨有些听不明白。夏荟一边看着洛小雨一遍说着：“对啊！我看你的狐化异能和涂山家很像的。然后，又这么一说。我愈发俞觉得你身上有着涂山家的血脉了。”

“不过，这个不是我们今天要说的。我只是给你提个醒，你家里的家世很可能和涂山家族有关系。这件事儿，你最好问问你的父母。”

洛小雨有些不解地看着夏荟说道：“那师父，我们今天要做的事情是什么？”。

夏荟看向了洛小雨对她说道：“我今天教你如何修炼。感觉你性格活跃，应该很难静下心来修炼。今天，你的训练项目就是，修炼到我妹妹对你妹妹结束修炼。”

洛小雨点了点头肯定地回答道：“好。我一定完成师父给的任务。话说，师父有没有见面礼啊？”

夏荟想了想说道：“见面礼？空间石那种玩意，韵酱废了好大力气搞到一个本来说送我的。然后，送给你妹妹当见面礼了。见面礼的话……等以后在给你吧。”

“等我下次进入空间灵墟后，尽量从虚空石兽身上给你搞下来一点空间石。”

洛小雨有些失落地答应道：“嗯。谢谢师父，快叫我修炼吧。”。夏荟拍了拍洛小雨的肩膀安慰道：“好啦！你别不开心。我会尽量搞个比你妹妹大的空间石。我们现在开始修炼吧”

“盘坐下来，感受空间中的灵气……在身体运行一周，最后再汇入肚子里。切记，不要做错了。不可分心，不然吸收的灵气会过于斑驳。导致经脉缭乱。”听着夏荟的讲述，洛小雨 很快就进入到了修炼的状态。

……

于此同时另一边，洛小瑶被夏韵拉到了一个用金属墙构成的房间。“徒儿，知道我们今天要做什么吗？”夏韵关上金属门后，朝着夏韵问道。

洛小瑶有些不确定地回答道：“训练身体的战斗潜意识？”。夏韵点了点头回答道：“没错，想要打人就要学会挨打。”说完，夏韵便迅速地挥出了一拳朝洛小瑶脸上打去。

洛小瑶措不及防第挨了夏韵一个结结实实的拳头。脸蛋直接泛红了起来。“师父我都还没准备好。”洛小瑶朝着夏韵哭诉着。

那这下准备好了吧。“吃我一拳。”夏韵说道。这次有了提醒洛小瑶顺利地躲开了。脸部免去了拳击。

不过，刚躲开夏韵的另一击又打了过来。当然，这次洛小瑶是没躲开的。洛小瑶捂着脸对着夏韵说道：“呜呜呜，师父你都没提醒我。”。夏韵无奈地看了眼洛小瑶说道：“难到敌人打你之前，放灵技之前还要提醒你不成？”

“好好吧。”洛小瑶刚说完，夏韵的拳头又会挥了过来。当然洛小瑶这次反应过来了，但是并没有躲掉。脸蛋上又重重地挨了一拳。

不一会儿时间，洛小瑶的脸部已经开始肿了起来。不过，夏韵的攻击，洛小瑶也能够至少闪避一大半了。

就在这个时候夏韵停手了。对着洛小瑶满意地点了点头：“看来头部的近战攻击躲避训练的可以了。接下来我们开始躲避远程武器。”

洛小瑶从异度空间里拿出了镜子，看着镜子里自己可爱的脸蛋已经肿成猪脸，洛小瑶是欲哭与无泪。她后悔让师父训练自己了。不过想到了苏可馨，洛小瑶本来想放弃的想法，瞬间被打消了。

为了坏姐姐，我一定要咬牙坚持下去。

一会儿，夏韵拿着一把玩具枪走了进来。“好了徒儿。刚才师父下手还是有点重。不过我手里的是水珠枪。一点都不疼。”。

“师父，真的一点都不疼吗？”洛小瑶害怕地指着夏韵手里的枪。夏韵点了点头：“不疼，徒儿你放心了。这是我专门为了训练你买的。”

说完，夏韵朝着洛小瑶的头顶打了一枪。洛小瑶只是觉得头顶冰冰凉凉的，一点都不疼。“真的不疼唉！”洛小瑶自言自语道。

夏韵朝着洛小瑶催促道：“快点，训练开始了。别发呆了。”。催促完后又朝着洛小瑶开了一枪。

有了躲避拳头经验的洛小瑶，夏韵打的几个水珠都顺利地躲开了。后面打的大部分也都成功闪躲了。

夏韵冲着洛小瑶满意地点了点头：“还不错。来徒儿进入下一项，上身的闪避。”。说完，便朝着洛小瑶的胸口处挥拳打去。

上身和头部不一样，头部只需要侧着头就可以躲开。身子的反射弧时间需要的更长，反应到做出动作更慢。不出意外，洛小瑶胸口处结结实实地挨了一拳。

每次洛小瑶都想闪避的时候，拳头就已经到胸口处了。在胸口被锤了好几十分钟，胸口处都已经有些按压疼的时候。

洛小瑶终于能在拳头打到之前，做出反应躲闪了。尽管，还是结结实实地挨了一拳。“徒儿不错嘛！加油！能躲开一大半，就开始下一项。”

