# 第三章 小狐狸喊老公

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/2 15:41:53 | 字数：2105

洛小瑶直接当场石化掉了，化身成了蒸汽姬：“不，不可能！绝对不可能。”

“好了，你先在我房间待着，我出去一下。”

“你要去哪里？”洛小瑶拉住了苏可馨。“你看床上这样子还能睡吗？全是你的汗渍，还有，你觉得现在穿着以前的衣服很合适？”

“好吧，那个早点回来。”

等苏可馨关上门后，洛小瑶脸越发越红了。“啊啊啊啊！我刚才究竟在干什么？你还是不是个男人了！洛小瑶你虽然身体变成了萝莉，但是，你的思想怎么也萝莉化起来了啊！”

苏可馨便走着边看着手机，翻看着资料库。在龙组的资料库中记录着，一些双异能者在遇到生死存亡时刻能够觉醒出自己体内的另外一种异能。

这种后天觉醒的案例，并不少见，但都是黄金境界以下才会发生。

但，像洛小瑶这样，性别、身高，外貌都变了的，资料库里并没有记录。

苏可馨翻阅完资料后，拨通了一个电话。

“主人？有什么事呢？”

“帮我办一个身份证，资料我一会儿发到你手机上。”

随后，苏可馨便挂掉了电话。

……

京都灵武大学入学信息

姓名：洛小瑶

性别：女

年龄：17

异能等级：白银二级

异能类型：兽化系、空间系

职位：学生、学院首席光明圣女贴身秘书。

花如雪死死地等着电脑屏幕，“这只狐狸精，究竟什么来历。居然，能够获得主人的芳心。”

……

苏可馨去了趟内衣店，然后又去了趟女装店。又给小狐狸在早餐店，带了份早餐。

在苏可馨出去的这段时间里，洛小瑶开始在想着自己现在逃跑，到底还是跟着这个圣女。洛小瑶总觉得这个圣女不太对劲，好像她馋自己身子。

但是，她给的好处好大了。走后门进入京都灵武大，那可是全国数万亿人都梦寐以求的顶级灵武院校啊！

但是，已经萝化的洛小瑶其实想不到。就算不凭借苏可馨的后门，就凭着她现在的双系异能，以及第二异能觉醒后提升成为顶尖的修炼天赋，任何一个学院都不会将拒绝她。

而且，不跟着她。说不定，自己这一辈子都没有变回来的机会了。嗯，那就勉为其难地跟着她吧。

在决定好自己的去处后，洛小瑶研究起了自己的尾巴和耳朵。

这是种很神奇的体验，九条尾巴每条都有独立的感知，都能够去控制。洛小瑶隐隐知道了，这个狐娘形态，应该是兽化系异能。看样子，变成萝莉也不算件坏事嘛。

从废柴空间系，从身一跃成为了天才双系异能者。空间系的机动性，再配合兽系异能的攻击性，洛小瑶开始幻想起了自己未来的光明之路。

解除兽化形态后，洛小瑶从自己的异度空间内拿出了一套被子。

异度空间，是空间系独有的天赋技能，可以用来存放东西。随着境界的提升，空间系异能者的异度空间存储范围也会越来越大。

将那套已经浸满自己汗渍的被子扔到地上后，洛小瑶将自己拿出来的那套被子给铺了上去。

“这套被子本来是我妈给我，让我放在异度空间里，我留着结婚用的。哼，今天就赔给你吧。”

随后，洛小瑶走进了洗澡间。打开了淋浴头放起了热水，洛小瑶尽可能地控制着自己不朝自己身下看去。

但是，好奇心忍不住。洛小瑶瞟了一眼，这飞机场，和我以前没有任何区别嘛。唯一遗憾的就是，自己那已经逝去的大宝剑。

不过，女孩子的身体和男孩子的身体构造不一样的地方可多了。很多地方都特别敏感，洛小瑶差点直接触电倒了下去。看来以后洗澡得小心点。

洛小瑶将身体清洗完毕后，披着浴巾坐在了床上，从异度空间里掏出手机。毕竟，自己这里发生了这么大的事情。

父母和朋友不担心她自然是不可能的。洛小瑶看着手机里父母与好友慕瑾发来的短信。逐一回复道：“我没事，好着呢。”

消息刚发过去，慕瑾那边就回复过来了：“吓死我了，你一晚上没消息，我差点以为你出事了。这两天考试停止了，我们班的打算今天，一起出去搓一顿。毕竟，以后我们很难再见了。”

洛小瑶自然也很想和慕瑾好好道别一下，毕竟是高中朝夕相处三年的好友与同学。但是，她现在这幅模样让她怎么去见他？

她在手机上回复道：“不用了，我已经回坐上从京都回魔都的飞机了。”

“不可能，你肯定还在学校里。昨天这里发生了这么大的事情，京都这边去外省的交通全部停运了。”

洛小瑶在手机上艰难地打出了一句话：“不好意思，我现在不太方便去见你们。”。

不一会儿，父母的消息也都来了，“小瑶你没事就好，什么时候考完回来啊！”。洛小瑶的手仿佛凝固在了手机上一样，迟迟摁不下去。

“我的小狐狸我回来啦！”苏可馨拎着衣服和早餐走进了卧室。

看到床上一脸不开心的洛小瑶，马上凑近问道：“我的小狐狸，你怎么回事？有什么不开心的？和姐姐我说说？”

洛小瑶将自己的手机递给了她。“哦吼吼？原来是这样的吗？不想让父母和同学朋友知道你变成了这个样子吗？”

“这有什么好为难的，我可以帮你解决。”

听着苏可馨说的，洛小瑶眼里放开了光，问道：“圣女你说的真的吗？”。

苏可馨坏笑道：“真的，不过你不要叫我圣女，坏蛋圣女之类的了。你得叫我，苏可馨老公大人。”

洛小瑶听到后，满脸通红，捂着脸直摇头：“不行，不行。才不要！你这个变态！”

“不喊？不喊的话，我会将你变成小萝莉的事实告诉你的同学和父母哦。”苏可馨一脸狡猾地看着她威胁道。

最后，洛小瑶犹豫地叫了一声：“苏，，苏可馨，老，公”。

“真乖。来，这是我给你带的早餐，快吃吧。吃完后来穿一下，我给你买的衣服。”苏可馨摸了摸洛小瑶的头温柔道。

此时，洛小瑶的内心满是感动。“这个女人对我这么好的吗？居然还给我带早餐，还给我买衣服。果然她一定是看上我了。”

