# 第五十八章 果然这就是天才

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/26 16:37:11 | 字数：3014

夏韵朝着夏荟说道：“姐姐这么不行啊！”。而洛小瑶此时正处于专心致志的啃鸡状态中。不一会儿，洛小雨也来到了餐桌附近。

看着抱着鸡狂啃的洛小瑶。洛小雨嫌弃地看了看洛小瑶说道：“咦！妹妹你真埋汰！”。洛小瑶一边大口吃着，一边回应着洛小雨。“狐狸吃鸡怎么能说埋汰呢？鸡这么好吃。”。

洛小雨没有理会吃香极为难堪的洛小瑶，而是朝夏韵说道：“师姨你不管管你徒弟的吗？”。

夏荟拿出一盒饺子递给了洛小雨：“小雨这饺子很不错的。”。夏韵一脸无奈地看着洛小瑶说道：“我能怎么管？她都已经抱着吃了。”。

洛小雨不敢反驳，只能弱弱地说道：“好好吧。”。开始埋头吃起了盒子里面的饺子。洛小雨吃进去后，眼神直接亮了起来。满是震惊地朝旁边的夏荟问道：“师父。这饺子什么馅儿啊？”

夏荟淡淡地答道：“猪肉。”。洛小雨一脸疑惑地说道：“猪肉？这口感不像啊？我吃过的猪肉可没这么好吃。”。夏荟在一旁憋笑着，忍不住了才告诉洛小雨。“就是猪肉。风猪的猪肉。灵兽的猪肉。”。

“灵兽肉？”洛小雨露出了和当初洛小瑶一样感叹的目光。一旁的夏荟开始耐心地为洛小雨讲解了一遍。

不一会儿时间，整只鸡已经被洛小瑶啃得光秃秃的只剩鸡骨头了。洛小瑶一把拿过了一盒水饺，拿起筷子，一口一个吃了起来。

夏韵看着洛小瑶战斗力惊人的模样，朝洛小雨问道：“那个，小雨。我徒儿，平常在家里战斗力也是这么惊人的吗？”。洛小雨摇了摇头说道：“以前不是。但是，这次回来就这个样子了。食量很大。”。

“害。搞不懂。”夏韵长叹一口气，吃完了盒里的最后一个饺子。朝着洛小雨问道：“师侄，一盒够你吃吗？”。洛小雨有些不确定地说道：“应该够吧。”。

夏韵朝洛小雨说道：“不够，让你师父给你保存一盒。不然，我怕我徒儿把这剩下四盒给抢完了。”

而夏荟听到夏韵这么说，立马收起了一盒放在了自己的怀里。专心致志沉迷于吃的洛小瑶，偶然间听到了三人的对话。疑惑地朝着洛小雨问道：“姐，你拜我师姨为师了?”。

“对啊！我师父说我和她投缘。”。“这样啊！”。不一会儿时间，洛小瑶就已经把一大盒给吃完了。然后，又重新拿了一盒。

由于是灵兽肉的缘故，里面蕴含着有一部分灵气。比一般的肉食饱腹感更强。本以为自己能吃一盒多的洛小雨在吃了一盒的量后，便有些撑了。看着洛小雨递来的那一盒饺子连忙拒绝道：“师父，我吃不下了。”

而战斗力惊人的洛小瑶只是吃了四盒，便吃不下了。洛小瑶满意地揉了揉自己的肚子说道：“好了，四盒我的极限了。那盒我不吃了。”。

然后，就那么打了个饱嗝儿。境界直接来到了黄金三。洛小瑶看着在场的三人，尴尬地说道：“太补了，一步小心突破了。”

“呜呜呜。我辛苦修炼一下午，才到黑铁三。姐姐，你吃个饭居然就能突破。”洛小雨一脸被打击的模样，朝洛小瑶说道。

夏韵、夏荟两人则是皱起了眉头。夏韵语重心长地朝洛小瑶说道：“徒儿，我记得你之前黄金二才突破不久吧。这么快就黄金三了？”。

洛小瑶不好意思地挠了挠头，厚着脸皮不害燥地说道：“哎嘿嘿。大概这就是天才吧。”。夏韵朝洛小瑶问道：“徒儿，你这些天修炼了没？”。

洛小瑶看了看洛小雨仇视的目光，有些害怕地朝夏韵坦白道：“没有。我就是莫名其妙地到了黄金二中、黄金巅峰。然后，吃饭吃着吃着就突破了。”

夏韵一脸认真地看着洛小瑶说道：“徒儿。你，，，，你，，，。这是黄金啊！不是黑铁啊！突破升级和喝水一样啊！同等级的黄金看到怕不都想揍你。”。

洛小瑶不好意思地挠了挠头：“哎嘿嘿。师父，我已经很刻意地控制着没有突破了。之前，在学校灵气室里修炼了一个多小时到了黄金二后。后面，我的境界就在慢慢增长了。”

“就是，晚上睡一觉。感觉就和修炼了一样，灵气总量能够涨一点。”

洛小雨、夏荟、夏韵三人一脸羡慕地看着洛小瑶。“睡觉就等于修炼?”。

夏韵看了看洛小瑶朝她嘱咐道：“这件事儿，不要和别人说。或许，这就是你这史无前例天赋的特异之处吧。要是，灵力运行有不舒服的地方，一定要和我说。”

“好了。现在跟我去楼上接着训练吧。”说完，夏韵拉着洛小瑶朝着楼上走。夏荟看着洛小雨笑了笑说道：“徒弟，你妹妹可真是一个怪胎呢。不是能量类异能吃的多也就算了，睡觉还能自动修炼。”

“所以，徒弟。你也抓紧时间修炼吧。给你一个钻石级的灵珠当第一灵技哦！是不是很豪华呢？”

听到突破后有灵珠奖励，洛小雨眼里满是惊讶。“真的？”。

夏荟朝着洛小雨肯定道：“真的。你妹妹的几个灵技好像都是钻石级的。韵酱好像还给了她一颗星耀级的灵珠当见面礼。不过，星耀级的灵珠，她现在肯定是不能吸收的。至少要等到你妹妹上铂金”。

洛小雨飞快地跑进了卧室，在床上盘腿坐了下来。她现在满脑子都是修炼，早点突破到青铜境界，然后拿一颗钻石级灵珠。

而夏荟此时正在客厅收拾几人风云残卷后“留下的战场”。夏韵带着洛小瑶来到了金属屋里。朝洛小瑶问道：“徒儿，我给你那颗空间系的星耀级灵珠还没吸收吧？”。

洛小瑶摇了摇头说道：“没有。因为，我当时怕吸收灵珠境界突破太快，走火入魔了。”。夏韵朝着洛小瑶说道：“没事儿，徒儿你放心吸收。师父我不会让你走火入魔的。”。

洛小瑶有些犹豫地看着夏韵说道：“可是，我听坏姐姐说境界太低吸收星耀级灵珠会爆体的。最好等到铂金、钻石、星耀。”。

的确，钻石级灵珠里面的灵气是气态，任何境界的都可以吸收。但是，到了星耀级的灵珠却不是这样子了，而是液态的。所以，天赋不够、境界不够的人吸收了只有爆体而亡的份。

夏韵为洛小瑶解释道：“那是对于一般的S-SSS+的灵武者而言。但是，你的天赋史无前例。所以，自然不再这个范畴。我觉得你黄金级完全可以。”

其实，夏韵就是想看看，洛小瑶的吸收灵力的利用率到底有多厉害。按道理一颗星耀级的灵珠，能够直接让SSS+级别黄金级的灵武者突破六颗星的。

听见夏韵这么说，洛小这才放下心来。从异度空间里拿出了当初夏韵给她的那颗空间系灵珠。拿在手里盘腿坐了下来。

洛小瑶开始吸收起了这颗灵珠，境界从黄金三直接上到了黄金四。然后一路上到了黄金十。夏韵咂了咂舌，在内心惊叹道：“好家伙。看这杖势，还能够突破到铂金。”。

半个小时候，脸色涨红的洛小瑶，睁开了双眼。境界直接来到了铂金一巅峰。“师父，我上铂金了。”洛小瑶欣喜地朝夏韵说道。

夏韵的内心满是震惊。世界上灵武者黄金很多，高级保安界的基本门槛就是黄金。但是，黄金以上的就很稀少了。因为，黄金突破到铂金需要的灵气可是很多的。天赋不到S的人，基本上一生就和铂金无缘了。

夏韵心想：“这无限天赋。怕是超过SSS+三四倍了吧。”

夏韵强忍着内心的震惊，朝着洛小瑶关心地问道：“恭喜。乖徒儿，你有没有不舒服的地方吗？比如觉得身上的经脉疼之类的？”。

洛小瑶摇了摇头说道：“我感觉，我现在神清气爽。来吧，今天的训练我还没完成呢！”。夏韵心想：“你倒好。自己神清气爽，倒是突破的速度把我吓得不轻。不过，看样子，小瑶似乎并没有走火入魔的迹象。”。

“好。我们继续。”说完，夏韵拿起了下午的那把玩具枪。朝着洛小瑶的下肢打去。洛小瑶使出一记登云梯，左右脚反复横跳。直接被玩具枪扫中了。

“乖徒儿，空有境界可不行。你现在的战斗意识就是一片空白。来再接我一棍。”夏韵继续挥舞着玩具枪朝洛小瑶的小腿扫去。

不过，这次洛小瑶没有犯刚才左脚踩右脚的失误了，直接准备跳了起来，但还是晚了。玩具枪的枪头重重地打在了洛小瑶的脚尖上。洛小瑶正面直接重重地摔倒在了金属地板上。

还好，洛小瑶突破到了铂金。身体素质也强了不少，除了只是觉得有些疼之外，并没有什么大碍。要是换成黄金时的洛小瑶，此时怕不是已经鼻青脸肿了。

