# 第二十八章 总决赛(三)

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/27 22:49:28 | 字数：2050

古城操控着风推动着身体朝涂山绯那边前进着。看着古城朝自己这边来，之前的那个猜想在涂山绯的心里得到了印证。“果然，他的流体操纵是有距离限制的。”

涂山绯内心逐渐诞生出了一个策略。“避而不战，凭着着自己兽化异能的敏捷性。把古城的灵力给耗尽。”

就这样，古城朝涂山绯那边飞去。而涂山绯则是飞快地朝后边退去。古城看着涂山绯谨慎的态度。心想：“她看样子是知道了，我异能操纵是有距离的？”

“她警惕起来了。跑的居然比我飞得快。看样子故意接近她，让她攻击的策略行不通了。”古城一边朝涂山绯那边追去。

一边操纵出风刃朝涂山绯那边攻击。在一个接一个的攻击下，涂山绯灵活的犹如一只狐狸。不对，她本来就是狐狸。

“啊。怎么这么烦。我看是你的体力多，还是我灵力多。”古城不禁有些烦躁。

主持人风清扬自然看出来了涂山绯的策略。在旁边为观众讲解道：“看起来蠢萌的小姑娘。没想到这么机灵。想采取后退战术，来消耗古城的灵力，来达到不战而胜吗？”

而洛小瑶则是看不懂涂山绯的策略了。有些疑惑地朝苏可馨问道：“为什么，这个只蠢狐狸只躲不攻呢？”

苏可馨直接对着洛小瑶的头顶重重地锤了一击：“她可比你机灵多了。不然，也不会才八银八就挤进总决赛。”

“看她的灵活程度。如果没猜错。她的培养路线采取的是敏攻、刺客路线。那个，古城他的流体操控应该是有距离限制的。”

“距离限制？”

“嗯没错。有一部分的强大的异能总是有些限制的，要么就是会付出代价。”苏可馨说道。

“唔。坏姐姐，你刚才说的路线。我是什么路线啊！”洛小瑶有些疑惑地说道。

苏可馨顿时又给了洛小瑶一个拳头：“你猪脑袋啊！自己想走什么发展路线都不知道？你高中老师怎么教你的？”

洛小瑶，捂着头有些歉意地笑了笑：“坏姐姐。你也知道嘛。我之前只是一个小黑铁，除了天赋灵技之外。啥灵技都没有呢。”

然后，洛小瑶狠狠地瞪着苏可馨说道：“还有！不要再锤我的头了！这样子是真的会变成蠢狐狸的！”

苏可馨白一眼洛小瑶为，没有理会她，开口为其耐心讲解道：“你兽化系异能，走纯攻击、战士路线就行了。有必要的话，再获取一个防御灵技最好。”

“你的空间系异能。我没指导资格，这个你到学院后问院长他们吧。我觉得尽量选择控制、灵活点的灵技。类似于你的天赋灵技瞬移那种，增加战斗的机动性。”

“好的坏姐姐。”洛小瑶，拿着笔和纸，把苏可馨刚才说的话，全部都记了上去。

苏可馨看着拿着笔和纸的洛小瑶没好气地说道：“蠢狐狸！我的话只能作为参考。记那么清楚干嘛！”

“哎嘿嘿。那坏姐姐需要什么类型的搭档呢？”洛小瑶朝苏可馨投出了期盼的目光。苏可馨思考了一会儿说道：“一个攻防一体的战士吧。毕竟，我是个纯法师。”

“好的呢！坏姐姐需要的，那就是我想要发展的。”

看着洛小瑶傻乎乎的笑容，苏可馨不知道说什么好。这小狐狸！两人的目光，又重新回到了赛场上。

古城依旧锲而不舍地追着涂山绯，边追边朝涂山绯那边丢着风刃。黄金一的他，控制着空气流速。耗费的灵力还是比较少的。

当然，别看涂山绯身材小巧。但，她和古城玩了这么久的老鹰捉小鸡。灵活程度丝毫没有减弱。

时间大概过了半个小时，洛小瑶看着两人在擂台中不断地追逐。都有些犯困了，不禁打起了哈欠：“他们要追到什么时候啊？”

不止是洛小瑶，擂台前的其他观众也都纷纷打起了哈欠。因为，他们一直在重复着一件事情。就是追着打，与不断跑。实在是太没有观看性质了。

“蠢狐狸，你给我的爆米花。快吃。吃就不困了。”苏可馨把早上洛小瑶递给她的那桶爆米花，递给了洛小瑶。而洛小瑶的那桶，早就吃完了。

“牛奶花生味儿的爆米花，就是百吃不腻。”吃了**米花后，洛小瑶感觉不再那么困了。但是，他们打架真的看着好无聊啊！

又过了十几分钟，古城的灵力已经消耗了大半。涂山绯的动作，也明显没之前那么灵活了。

在一个风刃后，出现了短暂的暂停。古城离涂山绯的距离更加接近了。一鼓作气，再而衰，三而竭。

在多个风刃的助攻下，两人之间的距离越来越近。古城在内心肯定着：“自己赢定了。”。在接近涂山绯后。

感知到对方体内的血流后，马上开始操纵着涂山绯体内耳朵血液流速和周围的气压。涂山绯自然是感受到了自己身体逐渐变热的情况。

反正，都是要输了。不如搏一搏，鱼死网破。便直接朝古城那边跑去，身体直接跳向了空中。双腿直接夹中了古城的头部。

没错，这正是涂山绯的两个灵技之一，“腰弓”。涂山绯正是靠着这个灵技的灵活性。

趁着对手不备，直接夹着对手的头，把对手扔出擂台外，才能以低于黄金的境界，屡屡获胜，进入总决赛的。

而此时涂山绯的脸庞涨的通红。正是以内气血流速加快地表现，她感觉周围已经天旋地转了。但，她要控制着自己让自己这个灵技施展完成。绝对不能够昏死过去。

此刻，她的口鼻耳处已经逐渐有鲜血渗出了。由于体内比体外气压大的缘故，她的身体内已经形成了不少的空气栓了。感觉身体知觉逐渐消失。

只能下了意识强撑着，灵技完成。

古城被夹着头，心想：“这家伙怎么还没有昏过去？”。其实，古城可以加强灵技威力的。

但是，他内心的良知，让他没有那么做。因为，他知道，这么做这个小姑娘绝对会全身血管直接爆掉的。然后，命丧黄泉。

