# 第三十章 小狐狸不能挑食哦

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/29 17:41:56 | 字数：2041

正在大口吃着碗里肉的洛小瑶，并没有注意。直接一口就把苏可馨夹来的香菇给吃了下去。入口，感觉口感不对劲。这，不是肉肉！

然后，一脸神色怪异地盯着苏可馨：“坏姐姐，你喂我吃的不是肉肉。”。

苏可馨白了洛小瑶一眼，边吃边说道：“不是。我说我喂你，又没说喂你吃肉啊。刚才喂你的是香菇。小孩子，不要挑食只吃肉哦！香菇，山药之类的也要适当吃点。”

听见苏可馨说自己小孩子，洛小瑶直接抓狂了，不开心地撇着嘴，反驳道：“我才不是小孩子！还有，我才不挑食。只是这里面的素菜没有油豆腐啊！！！”

“本狐狸。只爱吃鸡和油豆腐。还说自己不挑食。”苏可馨挑了挑旁边洛小瑶的鼻子，宠溺地说道。

然后，拿过了洛小瑶的碗，给她足足夹了大半碗的山药和香菇。

苏可馨把碗放回洛小瑶身前后说道：“一只身心健康、均衡发展的狐狸是不准挑食的。这些，你今天必须吃完。”

洛小瑶看着碗里满满的山药有些为难。不过，也并不是吃不下去。毕竟，这些东西做的并不是很难吃。

只是，洛小瑶真的不想吃素的。现在的。她只想吃火锅里面的鸡。

当然，看到苏可馨那阴冷的眼神后。洛小瑶还是乖乖地吃起了碗里的山药和香菇。

不过，并没有干肉时的那么神速。苏可馨看着在吃素菜洛小瑶，心想:“我可算能多吃点肉了。”。

什么身心健康发展都是苏可馨说的胡话。苏可馨只想多吃点肉肉。

要是不逼着让洛小瑶把一碗素菜吃完。不出十分钟，怕是锅里的肉一块都不剩了。

只有在不是吃肉，或者油豆腐的时候，洛小瑶才是正常人的进食速度。

洛小瑶一边吃着山药和香菇。一边看着旁边的苏可馨吃肉。眼里满是嫉妒。

“坏姐姐，你好狡猾。让我吃素的，自己在那里吃肉。”

苏可馨看了眼洛小瑶后说道:“乖。把碗里的素菜吃完再吃肉肉啊。这么大一锅，我一个人又吃不完对吧。”

嗯。的确。苏可馨一个人吃不完，但是洛小瑶一个人能全部吃完是完全没问题的。

不一会儿，苏可馨就吃饱喝足了。指了剩下的大半锅菜和肉。说道:“我完事了，小狐狸剩下的交给你吧。”

洛小瑶看着锅里还剩着的那么多肉，一脸斗志昂扬地说道:“保证完成任务，长官。”

然后。继续低头大快朵顾着。洛小瑶令人的战斗力，让周围整理餐桌和打扫卫生的服务员都尤为震惊。

心里都是一个想法:“这么小的一只萝莉，真的能吃下这么多吗？”

不到半个小时，两人便把大份火锅给解决完了。不对，是洛小瑶一个人解决完了。就连，锅里的素菜洛小瑶也一并全部清理了。

“坏姐姐，我吃饱了。”洛小瑶揉了揉圆滚滚的肚皮。表情一脸满足。

“既然吃饱了，那就回去吧。”。

洛小瑶瘫坐在椅子上仰着头。一脸“我已经是只废狐了”的表情说道:“不行，太撑了走不动了。”

“让你那么能吃，活该。”苏可馨白了一眼旁边的洛小瑶。苏可馨让服务员把两人吃剩下的锅和汤收走后，跑到前台结完账后。陪洛小瑶坐在了一起。

她打算等小狐狸消化一会儿，再去赛场。苏可馨坐在座位上，一边看着手机一边喝着奶茶。而洛小瑶则是眯着眼，一脸满足地瘫坐在长椅上。

时间就这样慢慢过去了一个小时，洛小瑶已经睡着了。苏可馨看时间差不多了，可以赶回去看比赛了。便说道：“小瑶，我们可以回去了。”

见洛小瑶没有回应，一看居然睡着了。“果然，真的和小孩子一样。吃了就睡。”苏可馨不想吵醒洛小瑶。无奈地抱起了她朝店外走去。

至于那还剩半桶的饮料，苏可馨则是不打算喝了，就那么放在了火锅店里。蜂蜜柚子茶，泡的时间久了，口感会变苦的，不会有刚做好的那么好喝。

洛小瑶身形小小的，体重嘛。对于苏可馨来说，抱着洛小瑶走着不算重。小小的身形，抱着并不是特别吃力。觉得洛小瑶身体十分的轻盈。

商场的人看着，公主抱着白发萝莉的金发御姐，路过的一部分纷纷拿出了手机准备拍摄。苏可馨自然是注意到了那些人。

不过，她并没有管他们。淡定地抱着洛小瑶朝商场外走去。

不一会儿，苏可馨便抱着洛小瑶来到了学校内的比赛场地。由于有拟态的缘故，场地里的人认不出苏可馨和洛小瑶。

但，不知道为什么还是有几名学生围了上来。“那个，美女。你怀里的女孩子，是你妹妹吗？好可爱。”

“对。”苏可馨顺口答应道。几人走在去观众席的路上，边走边谈着。“她，多大啊？”。“和你们一样是灵武高考的考生。和你们年龄差不多呢。”

听到苏可馨说，几人瞬间惊讶了起来，其中一名女生指着洛小瑶说道：“她真的和我们年龄一样吗？”。

苏可馨点了点头：“对。”。“那你是？不会是驻场导师吧。”。苏可馨点了点头道：“算是吧。”。“好了，不和你们说了。我带我妹妹找位置去了。”

不过，观众席已经全都满了。哪里还有座位？苏可馨带着洛小瑶走到了观众台的比较空荡的位置。

一个安塞腰鼓下去。洛小瑶在苏可馨怀里挣扎着：“那只蠢萝莉打我！！！”。然后看到了面前苏可馨的面孔马上改口道：“坏姐姐，你又打我屁股。”

“当然是你这只蠢萝莉睡太死了，只能被打醒喽。”苏可馨把洛小瑶放下了地上。白了她一眼说道：“现在没座位了，只能够站着喽。”

洛小瑶看了看周围的人，并没有目光注意着自己这里。然后，有一部分人居然自备了椅子坐在席位旁边。

直接凭空掏出了两把小马扎，洛小瑶直接坐了下去。然后，指了指旁边的小马扎，示意苏可馨也坐下。

