# 第五十一章 这也太巧了吧

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/19 13:50:32 | 字数：2035

在洛翔与顾雯两人外出后。洛小雨对着洛小瑶说道：“乖妹妹，能给我展示一下你的灵技吗？”

洛小瑶望了望家里。对着洛小雨有些为难地说道：“小雨，这怕是不合适吧。”。洛小雨看了看家里说道：“这好像也是哦，不太合适。”。“在外面嘛…好像，也不太合适，会被以为是破坏公物的吧。”

“妹妹。来我卧室里。”洛小雨拉着洛小瑶来到了卧室。洛小瑶疑惑地看着洛小雨：“怎么了？”。

“嘿嘿，让我看看姐姐你的异度空间里都有些什么吧！”洛小雨朝着洛小瑶说道。洛小瑶想了想说道：“里面没什么，大多是一些衣服。还有，一些吃的零食、生活用品。”

洛小雨听到吃的后瞬间来了精神，对洛小瑶说道：“妹妹。有什么好吃的啊！分享给姐姐吧？”

毕竟，早上锅里的面条都被洛小瑶给抢光了。饭量平常都比较大的洛小雨，只是吃了个半饱。

洛小瑶想了想后说道：“有泡面，不对好像就只有泡面。然后，就是一些牛奶。”。洛小雨有些无语地看着洛小瑶说道：“合着妹妹你喜欢的零食就只有泡面啊！不过，泡面也行吧。”。

洛小瑶从异度空间里拿出了两桶香菇炖鸡面，递给了洛小雨。洛小雨看着那绿色盒装的泡面，一脸嫌弃地说道：“我，还是不吃了。这个味儿的太吓人了。我点外卖吧。”

说完就拿出了手机，在黄鸭外卖平台里一家名为“义结筋澜”的面筋店下单了10串面筋。

洛小瑶有些怨气地朝着洛小雨说道：“不吃就不吃。这是我觉得所有，泡面里最好吃的。唯一有着鸡肉味道的。”

洛小雨震惊朝着洛小瑶说道：“合着你就是觉得有鸡肉味儿的东西才好吃？”。

洛小瑶拼命地朝洛小雨点了点头：“嗯嗯嗯。对的，现在吃以前喜欢吃的东西感觉一点都不香。只觉得，油豆腐和鸡肉才好吃。”

说道这里洛小瑶突然想了起来对洛小雨说道：“我的异度空间里还有油豆腐，你吃不吃。”。然后，就凭空掏出了两包油豆腐握在手里。

洛小雨满意地看了看洛小瑶说道：“行吧，我尝尝。”。而洛小瑶则是在一旁期待的看着洛小雨说道：“怎么样？很好吃吧。”。

洛小雨点了点头说道：“还行。挺不错的。”。然后，看了一眼洛小瑶说道：“妹妹。我现在怎么觉得，你的性格和小孩子一样？感觉你以前没这么活跃啊！”

洛小瑶有些不耐烦地又重新为洛小雨解释了一遍：“姐。都说了，我现在和以前的灵魂不一样了。要是按照以前的生活习惯、性格来。那不是在压抑自己吗？”

洛小雨笑了笑，摸了摸洛小瑶的头顶说：“妹妹开心就好。我也更喜欢现在的妹妹，而不是以前的哥哥。”

洛小瑶则是一脸生气地瞪着洛小雨：“我警告你。可以称呼我为妹妹。但是，不要乱摸我的头。我的头只有坏姐姐能摸。”

洛小雨看着生着气，毫无威胁感觉，怒目圆瞪的洛小瑶，忍不住笑出了声儿。“噗呲。”。洛小瑶幽怨地瞪了一眼洛小雨说道：“笑啥笑。”。然后，抱着泡面去了饮水机那里。

就在洛小瑶泡面刚泡好时，洛小雨定的外卖也来了。不过，洛小雨只吃了五根面筋。其余的全都被洛小瑶给抢走了。

两人加完餐后，洛小雨又带着洛小瑶回到了卧室。“来。妹妹，把你异度空间里的衣服都拿出来吧。”。

洛小瑶把放在异度空间里的衣服统统都掏了出来，扔在了床上。洛小雨看着床上密密麻麻的好看小裙子。又看了看精致地如同洋娃娃般的洛小瑶，两眼放光地对洛小瑶说道：“妹妹。这么多裙子，你就一一给姐姐换上，康康吧！让我康康，好不好。”

洛小瑶冷冷地看着洛小雨说道：“我凭什么给你看。”。洛小雨思考了会儿说道：“我以后变成狐娘，尾巴也给你抱。”

虽然在没有苏可馨的情况下，洛小瑶睡觉很喜欢抱着自己的尾巴睡。但是，自从上次摸了张赤晗的尾巴后。她便发现了新天地，抱着别人的尾巴比自己尾巴舒服多了。

她还从来没有抱着别人的尾巴睡过觉呢。洛小瑶心想：“这是个不错的交易。随便换换衣服就能够得到尾巴。”。

不过，转念一想：“不对。洛小雨现在还没有尾巴呢。我为什么要给她穿上看？”。于是，洛小瑶义正严词地朝着洛小雨拒绝道：“不行的哦！小雨。你现在连尾巴都没有，就拿尾巴跟我谈条件？等你以后有了尾巴再说吧。”

洛小瑶话音刚落，洛小雨身上就升起了一道金光。金黄散去后，多了对白色狐耳，与六条毛绒绒大尾巴的洛小雨就那么站在洛小瑶的眼前。

洛小瑶整个人有些发懵。“我说你没尾巴，这就觉醒了？小羽年龄已经15岁了，刚好是觉醒异能的年龄。但是，这也太巧了吧。”

洛小雨同时也感叹着，感受着兽化异能的美妙。然后，习惯着身后那多出来的六条毛绒绒的大尾巴。

于此同时，洛小雨闭上了双眼，开始感受着空气中美妙的灵气。闭了几眼后，又睁开了眼。心想：“天助我也。”。一脸戏虐地朝着洛小瑶说道：“妹妹，看到了没！姐姐我现在也有尾巴了。虽然，比你少了三条！”

洛小瑶只能拿起裙子开始换了起来，便换便对着洛小雨说道：“一言既出驷马难追。好，我现在就换。”。

不一会儿，穿着纯白色礼裙的洛小瑶就站在了洛小雨的身前。“妹妹笑一个。”。洛小瑶不情愿地露出了一个勉强的笑容。

不过，这种勉强的笑容非常的对洛小雨的胃口(xp)。洛小雨兴奋地换了好几个角度对着洛小瑶拍了好几张。

“妹妹真可爱啊！我舔爆！”。然后，洛小雨从床上选了一件黑色的哥特裙，递给了洛小瑶。

