# 第二十九章 总决赛(四)

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/28 19:37:19 | 字数：2025

古城朝自己身下的涂山绯看去，在心里默念道：“便宜你了。你个机智又拼命的小狐狸。”。不过，他日后得知了涂山绯的背景后。会庆幸自己的良知，没有为了获胜，而去杀了涂山绯。

就这样，古风被涂山绯直接给抛飞了好几米。扔下了台，摔倒在擂台上。为什么古风不用流体控制把自己给吹上来呢？

其实，他已经用了。但是，空气流速加快产生的浮力，压根抵不上涂山绯全力以赴把古城朝下摔的动力。

所以，他还是出台了。而涂山绯在把古城甩出擂台后，身体重重地倒在了擂台上，七窍流出的尹红色鲜血，缓缓地洒在了擂台的地面上。

而场地里的医务人员，抬着担架迅速地涂山绯给抬进了场地里的救护车内。准备检查身体状况。

风清扬自然是看出来了古城留手了，便直接宣判道：“这局古城赢。”。顿时，台下有些看不明白的学生直接站起了身来，纷纷抗议了起来：“裁判！你判的有问题！”。

风清扬见状，赶紧为那一部分学生解释了起来：“刚才古城没有出全力，所以才会被涂山绯给甩出擂台。

那招是杀招，出全力涂山绯很可能要没命。所以，如此有武德的选手，大家不来点掌声吗？”

顿时，场下一大片的人开始配合鼓起了掌来。“最后一场，诞生京都灵武高考状元的总决赛！大家下午两点半不见不散！”

说完风清扬便直接飞出了场外。而场内的观众也都纷纷地起身离开了。因为，时间差不多快到了饭点。

苏可馨拉起了洛小瑶，朝她看去询问道：“小狐狸今天想吃什么啊？”。洛小瑶思考了一会儿，从脑海里的十几个选择中“烤鸡、藤椒鸡、炸鸡、白切鸡、麻辣鸡……”。

脱口而出：“吃山药火锅**，火锅是一家人吃的哦！晚上就坏姐姐就要走了，一定要陪我吃。”。

苏可馨弹了弹洛小瑶的鼻尖：“好，就依你的。只会吃鸡的挑食蠢狐狸。”

……

两人来到了一所商场，毕竟是吃火锅嘛。商场里面的还是比较正宗的。不过，两人并没有直接来到火锅店。

苏可馨则是带着洛小瑶来到了奶茶店。苏可馨嚣张地对着店员说道：“来一桶双份桶的蜂蜜柚子茶。”

“一桶是58元，一共有5L。你是……”在服务员的询问声中。苏可馨付了款。不一会儿和洛小瑶半个身子差不多大的塑料桶被服务员给端了上来。

“小狐狸，你抱着。”苏可馨直接把和洛小瑶半个身子大，装满饮料的饮料桶塞进了洛小瑶的怀里。

店员看着眼前的一幕，总感觉苏可馨有种虐待儿童的嫌弃，正犹豫着要不要报警。思绪便被店长催促让他去打杂的声音给卷跑了，抛在了脑后。

“坏姐姐，这个桶。好大。”洛小瑶有些吃力地抱着大桶的饮料。引得周围的行人侧目旁观。不禁都回头看向了这个穿着黑色哥特裙的白发萝莉。

虽然抱着饮料桶，走路有点吃力。但是，这十多斤的饮料桶、对于黄金阶级，洛小瑶并不觉得重。

“好啦！该换我来抱着啦。”苏可馨蹲下身子，把洛小瑶怀里的饮料桶抱在了自己怀中。

两人已经找了了一家有着火锅鸡的传统火锅店，并不是像海盗捞那样的新式自助火锅。两人入店服务员安排位置坐下后，服务员拿着菜单热情地朝两人询问道：“请问，两位需要点……”

服务员话还没说完，就被苏可馨给打断了。“来份你们海报上写的那个，菌菇山药鸡肉锅。”。

“好的。小份的是吧。”服务员说完，转身就要走。但是。苏可馨马上把服务员又喊了回来：“要大份的。”

服务员看了看苏可馨又看了看洛小瑶询问道：“是只有你们两个人吗？”。洛小瑶点了点头替苏可馨说道：“是的，就我们两个。”

服务员宠溺地看了洛小瑶一眼：“小孩子不要抢话哦！”。洛小瑶并没有理会服务员。毕竟，她被当成小孩子已经是常态了。虽然她很讨厌被当成小孩子，她很想用拟态项链把身高改了。但是。她觉得这样是自欺欺人罢了。

外出也就是改一下面容和瞳色罢了，让别人认不出自己是光明圣女秘书，洛小瑶。

“小姐，就你们两个人。真的要吃大份吗？小份可能都有多的。我还是建议你们点小份的吧。这样可以减少浪费。”服务员谦逊地朝苏可馨建议道。

苏可馨强硬地说道：“没错就大份的。”。苏可馨可清楚洛小瑶的食量，小份的怕不是自己还没吃饱。洛小瑶一个人就把一整锅全部干完了。

见苏可馨这么肯定的态度，服务员便也没有再继续多嘴了。抱着菜单就离开了。

“对了坏姐姐。为什么这么大一桶饮料只有一根吸管啊？”洛小瑶这才观察起了桌子上面摆着的那桶饮料。

“因为，这是我们两个共同享用的啊！”苏可馨朝着洛小瑶坏笑道。“啊！啊这”洛小瑶被苏可馨这坏坏的笑容给整得害羞了。直接愣住了。

在苏可馨品完后，她也乖乖地上去品了一口。苏可馨看着小狐狸一脸不情愿喝着饮料的模样，不禁觉得好好玩儿。

不一会儿，三名服务员端着酒精锅和盛着食物的铁锅，以及碗筷走了过来。“两位请慢用。”

服务员把东西放好后，刚走。洛小瑶忍不住直接夹起一块肉，朝嘴里送去。然后又将吃进去的肉块吐进了碗里。嘴里呼着气说着：“烫！！烫，，烫死我了。”

看着洛小瑶冒冒失失的模样，苏可馨忍不住笑出了声：“蠢狐狸。慢点吃。没人和你抢的。”

“嘤。都是这火锅太香了嘛。”洛小瑶撒娇卖萌道。苏可馨看着眼前的洛小瑶。心想，这孩子真的完完全全萝莉化了啊！一点男性的影子都没有。

“来。我喂你”苏可馨夹起一块香菇，吹冷了后朝洛小瑶嘴边送去。

