# 第三十八章 闭幕式

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/6 10:41:28 | 字数：2019

花如雪这才从矛盾的思考中开脱了出来，暂时决定与洛小瑶好好和谐相处。不一会儿，洛小瑶专属的鸡爪和鸡肉芝士上来了。

洛小瑶便没有再抢两人的烤肉了。烤肉烤的太慢，不能直接吃，对于洛小瑶来说不过瘾。还有，一个原因就是，还是鸡肉香。

花如雪看着洛小瑶那小嘴，一秒钟嗦一个鸡爪的杖势。心想：“知道的还好。要不知道的还以为饿了十天，没吃饭呢。”。

不一会儿，战斗力惊人的洛小瑶就将鸡爪给解决完了。

然后，又吃了两份芝士鸡肉饼，满足地躺在椅子上，朝两人说道：“坏姐姐，还有花如雪姐姐。我完事儿了，晚饭得少点，这个鸡肉饼是留给你们的。”

花如雪嘴角一阵抽搐，心想：“这还叫少？都抵得上，我一天的饭量了。”。洛小瑶吃饱喝足后，并没有玩手机。

她觉得这么多天没修炼，是时候修炼一会儿了，便闭上了眼睛，开始冥想修炼了起来。花如雪更加震惊了：“这种吵杂的环境，居然能静下心来修炼！”。

这还不是最令花如雪震惊的。苏可馨朝花如雪说道：“感受，一下空中灵气的流速。”。花如雪稍微感受了一下。

要知道，这个可是闹市区啊！灵气不像深山老林里那么足。但是，四周的灵气居然十分的浓郁，全都聚集在了洛小瑶的周身。

这下，花如雪才知道。苏可馨为什么说，洛小瑶能够比肩夏韵那位大人了。花如雪在心里估摸着，洛小瑶的天赋少说也有SSS了吧，甚至有可能是SSS+。怪不得，姐姐大人对她那么重视呢。

这么厉害的天才，怕是国家那里也有备案吧。自己要是偷偷把她解决了，不仅姐姐大人会讨厌自己。自己也会完蛋的吧。

花如雪现在决定了，以后要好好地与洛小瑶相处。而且，她觉得洛小瑶也没那么讨厌，心里并不是很讨厌她。与她共享姐姐大人，似乎也并不是不可以。

苏可馨率先解决完了，在一旁给花如雪不断地烤肉，朝花如雪碗里送去。“啊啊啊！姐姐大人的投喂，好棒！”花如雪在心里乐开了花儿。

见花如雪狼吞虎噎，苏可馨朝花如雪说道：“慢点吃，不着急。还有两个小时，闭幕式才开始呢。”。

“对不起姐姐大人。”花如雪这才放慢速度。 就这样，烤肉被花如雪吃完了。然后，开始吃起了洛小瑶为她留的那个鸡肉芝士饼.。

看着花如雪大吃的模样，苏可馨露出了一抹忧愁的笑容。她担心，这次她回去再也见不到花如雪这孩子了，与自己才认识不久就异常喜欢的小狐狸。

就在刚才，她安排的人得知了她这次被召集回去的原因，就是要给她安排相亲。相亲的家族对象，是涂山家的某个族人。至于是外族族人，还是内部的嫡系、直系、旁系就不知道了。

不过，苏可馨眼里的这一抹苦涩与忧愁。花如雪并不是细心地人，而一向没心没肺的小狐狸也没有发觉。

……

三人在结完账后，离开了商场。来到了京都灵武第一高中的会议室里，洛小瑶抱着一个华丽的小盒子。坐在苏可馨的怀里。而花如雪则是在一旁默默地看着两人。

三人坐在一起，什么事儿都没做，只是静静地在一起享受着，静静地等待着闭幕式的开始。

时间很快就到了，战斗的总擂台已经被改造成了有着白色聚光灯的回忆台。擂台旁的观众席上也都坐满了考生，丝毫不比状元赛与探花赛时的人少。而这些人都是为了看苏可馨，才在这里等待着的。

毕竟，苏可馨可是华夏，年轻一代第一人。虽然，她等级不是最高的。但是，她却是最能打的一个。能够以弱胜强。而且，她还有军方背景，据小道消息，她是北方军阀苏家家主的养女。这些，都是网络上能够知道的事情。

苏可馨、洛小瑶、花如雪三人都走出了会议室，朝擂台那里缓缓走着。花如雪轻轻一跃，就跳上了擂台，苏可馨也是一样。

洛小瑶本来是想走旁边的楼梯的。但是，看到苏可馨与花如雪两人帅气的姿势，也直接从擂台底下朝上面帅气一跃。

虽然，洛小瑶跳上去了。可能是由于腿太短的缘故吧，身体失去了平衡，摇摇晃晃，在前面两人没有反应过来的情况下。来了一个平地摔。

观众席的观众们，很大一部分，都不禁发出了笑声。苏可馨则是笑了笑开口主持局面道：“我的小秘书，还真是可爱呢！”

苏可馨伸出右手，摆动着朝台下的观众席打着招呼。“大家好！我是京都灵武大学的学院首席学员，苏可馨。”

然后，苏可馨把话筒递给了花如雪。“……我是……照顾苏可馨在学院里生活起居的贴身女仆！不过，首席大人常年在外。我只是一个帮她做她在学院里公务的一个工具人罢了。”

花如雪最后这一句抱怨与调楷，引得观众席的人哈哈大笑。

话筒来到了洛小瑶的手里：“大家好，我是洛小瑶！我是苏可馨大人的秘书，兼……”洛小瑶最开始想所的是没有过脑子的，本来是想说老婆。但是，这么多人她不好意思啊！而且，这样会给坏姐姐添麻烦的吧。

便改口道：“兼暖床小狐狸！”。同样，惹得台下的人们哈哈大笑，不少人都萌心大起了。台词说完的洛小瑶，急忙慌张地说：“话筒给谁唉？”。殊不知，话筒还被她拿在手里。顿时，擂台旁的观众席。顿时，发出了哄堂大笑。

苏可馨满头黑线地拿过了洛小瑶手里的话筒。在心里朝洛小瑶埋怨着：“原本闭幕式的严肃氛围。全被你一只蠢狐狸给全毁完了。”。然后，开始朝观众席讲道：“我作为京都……的首席。。。。”

讲的大多都是一些为京都灵武大学招募的一些话语。京都灵武大是独立的和北方有苏氏完全没有任何关系。

