# 第三十九章 告别

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/7 10:50:47 | 字数：2059

“最后，欢迎各位灵武者，报考京都灵武大学。有请京都市灵武状元沐清雨登场。”苏可馨讲完后。

台底下爆发出一片呼声，因为到了最激动的环节。很多人都听说了小道消息，这次的灵珠比往届高考奖励的灵珠等级都要高。

沐清雨从观众席淡定地朝台上走去。苏可馨没有把话筒给沐清雨，让她讲话。因为，苏可馨已经知道了沐清雨脑子有坑，比吃鸡吃傻了的洛小瑶，更可怕。闭幕式这么重要，苏可馨可不会让喜欢乱讲话的人拿话筒。

苏可馨直接说道：“好。状元已经上台了，那么有请状元接奖。”。洛小瑶把怀里抱着的豪华盒子递给了沐清雨，然后嘱咐道：“沐清雨姐姐，给你。现在不能打开哦！”。

“这次的灵珠，我们京都灵武大，为其准备的是一颗符合沐清雨小姐属性的灵珠。具体的灵珠等级就只有沐清雨小姐自己知道了。不过，要提醒的一点是。这次的灵珠等级，比往年的要高哦！”

“然后，闭幕式结束！散会！”

……

“沐清雨姐姐过来一下。”洛小瑶拉了拉沐清雨的衣角。跟着洛小瑶来到了会议室。看着苏可馨，沐清雨现在还来气，直接挑衅道：“怎么？你是来找我公报私仇的？”

苏可馨摇了摇头说道：“不是。我是说，这颗灵珠，你要是没地方保管最好重新交给我们”。

沐清雨皱了皱眉说道：“凭什么还给你？”。花如雪对沐清雨说道：“你先打开看看吧。”。花如雪已经猜出了这次的灵珠等级。往年京都灵武大学对灵武状元的奖励都是铂金级或者钻石级的灵珠。

刚才苏可馨在台上都说了。所以，花如雪已经猜出了答案。这次的奖励很有可能是星耀级灵珠。

沐清雨照花如雪所说的打开了盒子，一颗通体透明，散发着淡淡蓝光的灵珠，平静地躺在盒子里。

“这，这是。”沐清雨惊讶地说不出话来。然后，一把将盒子给关住了。“星耀级灵珠”沐清雨在心里惊讶道。

可以这么说吧，市面上能够买到的的高等级灵珠大多数都是钻石、铂金级灵珠。星耀级的灵珠是十分稀少的，就算有也是天价。

可以说，星耀级灵珠完全是可以引来无数钻石级强者来杀人越货。

“这颗星耀级的冰雪精灵灵珠。里面是近战的冰元素灵技。学院知道你将来要发展近战法师。所以，就把这颗灵珠给拿了出来。”。

“你要是有能力保管的话，我们就不拿回来了。你要是没能力保管，还是给我。然后，等你来京都灵武大报到后我会让小瑶给你的。”

听着苏可馨的告诫，沐清雨决定将这颗灵珠还回去。因为，她现在的等级才黄金一。而且，她家里没有什么背景。就是很普通的家庭。灵珠放在她手里，可以说是一点都不安全。

“给你吧。”沐清雨把装着灵珠的盒子递给了苏可馨。苏可馨又把盒子递给了洛小瑶：“小狐狸把灵珠收起来。”

洛小瑶走出了会议室，找了个没人的地方，把灵珠放进了异度空间，苏可馨的嘱咐，洛小瑶可不敢忘。她是不敢在外人面前，使用异度空间的。

在商场买东西都是把东西拿进洗手间后，再放进异度空间的。怕的就是有间谍会发现洛小瑶另外一个异能，到时候很可能就会引来杀手。

放好灵珠后，洛小瑶回到了会议室。发现沐清雨已经不在了。“她已经回去了。小狐狸灵珠你收好了对吧。”苏可馨朝洛小瑶问道。

“嗯呐。是哒，坏姐姐我已经把灵珠放进了异度空间。谁都找不到。”洛小瑶回答道。

苏可馨看了眼手表后朝两人说道：“还有一个小时办，我该走了。”。“坏姐姐这么快就要走了吗？”洛小瑶有些不舍地抱住了苏可馨的大腿。

至于，花如雪她已经习惯了。所以，脸上并没有什么情绪。只是说道：“姐姐大人，记得早点会学院看我哦！。”

苏可馨朝眼角滴着小珍珠的洛小瑶没好气地说道：“哭什么哭。我这不还是没走吗？还有我还能陪你一个小时呢。”

“可是。半个小时好短。我，，，，我想和坏姐姐你一直在一起。要不我和你一块儿去吧。”洛小瑶拉着苏可馨的衣角哭泣着。

苏可馨半蹲了下来，抱住了洛小瑶的头温柔说道：“好了乖。再这样闹，姐姐就赶不上飞机了。懂吗？最近没任务，家族那边的事儿我忙完了，会回家去看你的。”

洛小瑶这才停止了哭泣。花如雪则是一脸惊讶。“我可从来，没见过这么温柔的姐姐大人。她平时对敌人永远都是一副冰冷的面孔。”

“小狐狸，还有花如雪。你们送我一程吧”。

“嗯，，，嗯呐。坏，，姐姐。”洛小瑶哽咽地答应着。“好的，姐姐大人。”。两人跟着苏可馨来到了外面。

坐上了出租车，前往京都飞机场。不一会儿，就到了京都飞机场。三人坐在了候机厅的座椅上。

洛小瑶撇着小脸，一副不舍得模样。花如雪则是表情平静，看不出来情绪。苏可馨与花如雪一样。

但其实，苏可馨其实是最不舍的。因为，她怕她回家族里了就再也回不来了。“坏姐姐，我不我家了。要不，我跟着你一起回你家族里吧。”

苏可馨直接否定道：“不行。”。要是把洛小瑶带回苏家，怕是会强迫洛小瑶直接加入苏家。

毕竟，洛小瑶可是九尾狐。但是，就算是九尾狐。只要是外族，在苏家那样封建，腐朽的大世族里面都是得不到承认的。

只会给予修炼资源，把其当做工具人使用。可以说，只要加入了之后，在没有足够实力事前。你的人生便不再是你自己的人生了。

尽管，洛小瑶的天赋已经，引起京都灵武大和国家灵武局的重视了。甚至，夏韵知道了洛小瑶。

但是，苏家强迫各种天才为家族效力的手段。苏可馨再清楚不过了。

“好吧。”洛小瑶怂拉着脑袋答应了。

