# 第七十二章 蠢狐狸的马拉松

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/30 19:48:13 | 字数：3226

洛小瑶有些诧异，心想：“居然师父也不知道自己去哪里？”。苏可馨同样是一脸无语，心想：“有徒必有其师。果然，道天级强者是萝莉，智商也不会高到哪里去。冒冒失失的。”。

苏可馨朝着旁边的夏韵问道：“那个，去龙湖你看行不行？”。龙湖是江音市的一座景点，旁边是一片荒山野岭。洛小瑶从小在江音市长大，自然是知道这个地方的。非常赞同地朝着苏可馨点了点头说道：“好呀好呀！坏姐姐。就去那里吧。”。

夏韵则是没说什么，只淡淡地答了一句：“可以。”。苏可馨调整好导航路线后，这才打响了发动机。朝着目的地行驶、进发了。

随着周围景色不断地后退，苏可馨三人距离江音市市区是越来越远。周围的景色也从高楼大厦，慢慢地变成了小平房。然后，变成了毫无人烟的荒地中的公路。

最后，苏可馨在一处荒无人烟的山脚处停下了车子。苏可馨朝着身后的几人问道：“好了，就这里吧。你们看怎么样？”。

夏韵点了点头同意道：“我觉得可以。”。洛小瑶巡视了一圈后，看着这一片荒土有些震惊地说道：“这个地方原来这么荒凉的吗？”。

“乖徒儿，快下车挨打啦！”夏韵一把朝着洛小瑶拉去。洛小瑶不情愿地被夏韵拉出了车，走到了山脚下。

看着苏可馨、夏韵两人认真的眼神，洛小瑶有些害怕的瑟瑟发抖。洛小瑶朝两人唯唯弱弱地说道：“啊！能下手轻点嘛？”。

苏可馨、夏韵两人朝着洛小瑶一脸震惊地反驳道：“不行！”。洛小瑶已经做好了拔腿就跑的准备，朝着两人说道：“好好吧。”。

“开始！”夏韵一声令下，洛小瑶直接拔腿就朝着山顶奔了过去。“光之剑！”一道神光组成的光剑，朝着洛小瑶飞去。洛小瑶趁机躲避的时候，三人之间的距离直接被拉进了。苏可馨摸到了洛小瑶耳朵头顶。“蠢狐狸！你跑的太慢了！就算没灵技，没两分钟你也会被我们追上。”。

洛小瑶有些懊恼地环抱着胸朝着两人埋怨道：“啊啊啊！我不管！我腿短。”。苏可馨冷冷地朝着洛小瑶说道：“战场上你这种腿短的小萝莉，灵兽和别的国家的人最喜欢欺负了。是不是啊?夏韵大人？”。夏韵听到苏可馨的发问后，迷迷惑惑地点了点头说道：“啊！是是是是。”。洛小瑶露出了一脸震惊的表情。心想：“原来自己身为萝莉，境地居然这么危险的吗？”。

“那！接着继续训练吧！”洛小瑶露出了一脸无畏的表情说道。苏可馨打断了洛小瑶说道：“我们干脆别怎么老鹰捉小鸡了。就不用异能，不用灵力靠着身体马拉松吧。我还是法系，小狐狸你能跑过我就算合格喽！”。听完苏可馨说的，夏韵点了点头赞同道：“我觉可以！现在让蠢徒儿练习被追击太早了点。”。

“321！”一声令下，夏韵如同火箭一般飞奔了出去。洛小瑶、苏可馨两人呆呆地望着夏韵有些震惊。洛小瑶呆呆地说道：“师父大人这速度感觉比火箭还要快了。”。苏可馨朝着洛小瑶潺潺笑了笑：“蠢狐狸别管你师父了，让她一个人玩儿单机去吧。”。

“跑！”。洛小瑶与苏可馨两人同时拔腿跑了出去。不过，洛小瑶很快就被苏可馨给甩在了后面。洛小瑶那小短腿与苏可馨之间的距离越来越远。

而此时的夏韵已经跑到了山顶，停了下来，一看两人还在山脚下那么远。有些无语地挠了挠头：“啊！她们两个居然这么慢啊！啊！一不小心跑快了，没有让她们。”。想着想着，夏韵突然回想起来，自己是以全速跑的。

几分钟后苏可馨成功到了山顶。在苏可馨登顶的两分钟后，洛小瑶也爬上了山顶。洛小瑶有些气愤：“啊啊啊！你们怎么那么快。”。

苏可馨朝着洛小瑶笑了笑说道：“那当然是蠢狐狸你懒呗！”。洛小瑶继续找理由道：“才，才不是呢。那是因为我腿短，才不是因为我懒什么的。”。夏韵摸了摸洛小瑶的头说道：“好啦！乖徒儿，还有徒媳你们先跑我在山顶看着。”。

苏可馨与洛小瑶的马拉松又再一次开始了。依旧是苏可馨领先洛小瑶的两分钟的局势到达汽车那里。

“感觉，速度提升好难啊”洛小瑶皱着眉头，气喘吁吁地朝着苏可馨说道。苏可馨朝着洛小瑶解释道：“对啊！不是有专门的速度系灵武者比赛吗？每个人就只差零点几秒。提升当然难啊！”。

洛小瑶有些弃挼地朝着苏可馨说道：“害！既然提升这么难。我还是不练了。”。就在这时，跑步带着残影的夏韵，对着洛小瑶一个重重地暴栗敲在了她的头上：“不行！不可以！你要成为勤奋的小狐狸！”。

迫于夏韵的**，洛小瑶只能够苦逼地练了起来。而夏韵则是从车背后箱取来了遮阳山和折叠椅，夏韵、苏可馨两人就那么坐在那里。看着洛小瑶朝着山峰跑去。

不断奔跑的洛小瑶在心里不停地叫苦着：“唔啊啊啊！该死的坏姐姐！居然和师父一起在原地休息，我一个人跑好没动力啊！”。

就这样，苏可馨、夏韵两人坐在车旁边吃着零食喝着饮料。而洛小瑶在两人的**之下，被迫又跑了两趟，才允许休息。

来到了遮阳伞底下的洛小瑶对着苏可馨的胸口不断地垂着，撒着娇。“啊啊啊！坏姐姐！你坏蛋！”。苏可馨一把抱住了洛小瑶道歉道：“啊！是姐姐坏。来姐姐现在给你和橙汁。别生气了好吗？”。

看着苏可馨手机的橙汁，洛小瑶一把拿了过来，心中的怨气顿时烟消云散。“这还差不多。”。

夏韵伸了个懒腰说道：“好了，今天的训练结束了。剩下的时间，徒儿你要连续在公园练习一个月马拉松。”。

“啊？！！”洛小瑶一脸为难地看着夏韵。苏可馨摸了摸洛小瑶的头说道：“小狐狸，这几天我陪你马拉松哦！”。

洛小瑶坐在苏可馨的怀里，拿出了异度空间里面的油豆腐和快乐水一脸悠闲地模样。夏韵朝着洛小瑶寻求道：“乖徒儿你不孝敬一下为师吗？”。

洛小瑶冷冷地看了一眼夏韵说道：“道天级的仙人不需要凡人消遣吃的零食。”。然后，投喂了一块油豆腐给了苏可馨。夏韵看着甜蜜的妇妻两，气的牙痒痒。把折叠椅一收说道：“该回去吃午饭了。”。

苏可馨有些疑惑地朝着夏韵质问道：“可是，夏韵大大你这个身高适合开车吗？”。没办法，夏韵只好又坐了下来。虽然，夏韵的奔跑速度是要比汽车快的。但是，能不动还是不动为好。毕竟，夏韵她已经到了养老的年纪了。

洛小瑶感觉自己休息够了舒适了，朝着苏可馨、夏韵两人询问道：“坏姐姐，还有师父大人。我们现在可以回去了吧。”。

苏可馨想了想后，坐了起来伸了个懒腰。“啊！真安逸啊！这个点儿该到吃饭时间了。”。在把遮阳伞和折叠椅收进车子的后备箱后。苏可馨坐上了驾驶位。

洛小瑶、夏韵两人则是为了避免麻烦，坐在了后面。“啊啊啊啊！你个坏蛋徒儿。”夏韵伸出手，掐着洛小瑶的脸，狰狞道。“啊啊啊！师父，我错了。我把油豆腐给你吃还不行吗？”洛小瑶急忙掏出一包油豆腐向着夏韵讨好道。

夏韵淡淡地看了一眼洛小瑶手中的油豆腐说道。“这还差不多。”。然后，从洛小瑶的手中接过了油豆腐。

……

不一会儿时间，苏可馨开着车就又返回了汤臣一品的大门口。在夏韵出示了业主卡之后，苏可馨把车开到了夏韵家的停车场。夏韵跳下了车，雀跃道：“还是家好啊！接下来几天徒儿你可以在家里。也可以来我这里了。徒媳妇你要监督我徒儿每天的马拉松啊！”。

苏可馨朝着夏韵答应道：“好好好我知道了。”。苏可馨捏了捏洛小瑶的脸蛋说道：“蠢狐狸！你之前不是一直想见我其他的伙伴们吗？今天姐姐带你去见他们。”。洛小瑶点了点头同意道：“好耶！”。

两人来到了汤臣一品的外面。“小狐狸，把你的手机给我拿来用用？”。

苏可馨接过洛小瑶递来的手机后，拨通了记忆中王司徒的电话。“喂？怎么了老大？”。苏可馨朝着电话那头问道：“王司徒你们和墨甜、慕雪遥在哪里？”。“我们在……”。

苏可馨朝着洛小瑶说道：“蠢狐狸，我们一起马拉松去……”。对于铂金系异能者来说，全力跑的速度完全能够达到城市道路的最高限速50km/h。

只是，洛小瑶疑惑的一件事，为什么坏姐姐的伙伴住在她家附近？洛小瑶把心中的疑惑朝着苏可馨讲了。

苏可馨想了想后朝着洛小瑶解释道：“啊！之前我找你的时候，直接去你家找的你。没找到你，才给你打电话的。”。

洛小瑶若有所思的点了点头：“哦！这样啊！”。不过，洛小瑶想到之前苏可馨说的回去相亲。这件事儿，瞬间便来了疑问。“那坏姐姐你？不是被家里人抓去相亲去了吗？怎么这么快就来找我的？”。

“这件事儿，等你和他们三个见面后。我再和你解释吧。”。洛小瑶点了点头同意道：“行吧。”。她知道，苏可馨姐姐永远对她是好的。

