# 第三十四章 花如雪的故事

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/3 10:42:57 | 字数：2058

洛小瑶听着苏可馨说的话，好像也的确是这么回事儿。生活就真的如同一杯拿铁一样。

苏可馨转念说道：“我的生活呢。在我童年的时候，就如同这杯美式咖啡一样，就只有苦味儿。单单地是为了活着而活着，每天都在修炼与陪父亲的龙组执行人物。”

“到了我17岁的时候，进入了京都灵武大。从学院里收编了一支我自己的队伍，也就是暗夜队。有了，属于我的伙伴们。生活这才多姿多彩起来。”

“然后，就是遇见了你。不知道为什么，第一面还是男生的时候无感。但是，在看到你这幅模样的第一面后，我一见钟情了。好像把你变成我的私有物。一辈子都是我的小可爱。我真的是发自内心的喜欢你啊！”

听着苏可馨的深情告白，洛小瑶的脸色情不自禁地红了。在苏可馨的耳边艰难地小声说道：“其实，坏姐姐我也有那么一点点喜欢你呢。”

“还有，我希望你以后到学院了。能和花如雪那孩子相处好吧，那孩子虽然性格奇怪。但挺可怜的。她家族里被国外的势力灭族，为了复仇才拼命修炼，努力地考入学院的。”

“我也在努力让她放弃复仇的执念。”

“虽然她是我的贴身女仆。但，其实就是我的工具人。帮我跑腿做我没空做的工作。我要去带领暗夜队，去执行龙组派发的任务。她整天待在学院，也没空见到多少面。”

洛小瑶听着苏可馨说的，心想：“花如雪姐姐果然是个可怜人呢。”。便乖巧地向苏可馨答应道：“嗯呐。我以后会和花如雪姐姐好好相处的。”

苏可馨流露出一抹担忧的神色说道：“但愿如此吧。”

……

于此同时另外一边，沐清雨跟着王良一块儿跑着，身后还追着很多记者。哪怕是元素系异能者的体力，也比普通人要好很多。

明明后面那些记者身上一点灵力波动都没有，还是能一直追着，追不丢自己和前面那个灵武者记者王良。

沐清雨此时心里欲哭与无泪，害怕极了。“记者，果然是一种可怕的生物。这个想法在沐清雨的脑海里诞生了。”

王良带着沐清雨终于赶到了自己家的楼栋，飞快地掏出钥匙，打开房门。朝沐清雨挥手：“快进来。”。

在沐清雨进屋后，看着那几名正在爬楼梯的记者。王良直接毫不犹豫地把门关上，然后反锁。

门外的记者们，见门被关上后。都纷纷一脸气愤的表情，直跺脚抱怨着：“这个记者哪家会社的。和我们对着干。”

“独家报道？回去让我加主编封杀他。”一行人骂骂跌跌地离开了。

“记者太可怕了。”沐清雨一脸虚脱的表情，仿佛失了魂。看着沐清雨对记者这么惊恐的模样，心想：“自己也是记者，那就不先采访她了。”。

他决定先让沐清雨冷静一会儿。然后，再提采访的事儿。“状元小姐，要不要喝水？”王良朝沐清雨询问道。

沐清雨摸了摸头上的汗水说道：“来点吧。”。王良拿着杯子在饮水机上，给沐清雨接了杯水，递给了她。“你的水。”。

看着王良递来的水，沐清雨有些怀疑王良。“说，你是不是在水里下什么毒了？然后想拿我来勒索。”

王良心里直接炸了，我的天，这个状元到底什么奇怪的脑回路啊！二话不说，王良直接把刚才给沐清雨接的那杯水一饮而尽。

一饮而尽后，王良没好气地瞅了一眼沐清雨：“状元小姐，我才从饮水机里接的水。怎么可能有毒呢？你的小脑袋瓜是玩冰被冰冻住了吧。”

“还有，我是记者。记者就是采访你的！什么叫我勒索你！我可以去告你，你污蔑我的职业人格和尊严！”

听着王良说的，都涉及人格和尊严了。脑子有坑的沐清雨小姐，反应了过来。“对不起，真的很对不起。”

王良看沐清雨道歉后，气才消下去。“觉得对不起我，想要我原谅。就给我好好地配合我独家采访。”

“我采访完你了，那些记者就不会采访你了。你就可以说，记者王良独家采访你了。”

沐清雨马上答应道：“好。我一定尽量配合。”。

……

与此同时，另外一边。花如雪泛着黑眼圈，站在京都灵武大学的门口等着出租车。“啊啊啊！想到马上就能见到姐姐大人了。突然觉得三天没睡觉也没什么呢。”

正在与洛小瑶歪腻在一起的苏可馨，电话这时响了起来。“怎么了？花如雪？”苏可馨朝电话那头说道。

“姐姐大人，你的工作我都做完啦！我终于可以在你离开前再见你一面了。”花如雪在出租车内兴奋地朝电话那头说道。

“花如雪，你是不是又熬夜批文件了。”苏可馨生气地对电话那头说道。“对不起！姐姐大人，我这不是想送你最后一面吗？”

“以后。不准再熬夜干活了。”。“好知道了。”。“我在xx商场，xx咖啡屋里。”

洛小瑶在一旁看着苏可馨打电话，听着苏可馨对电话那头的语气好像很是关心、在乎的样子。在等苏可馨打完后，便朝她问道：“坏姐姐，刚才是谁打来的电话啊？”

苏可馨宠溺地看了洛小瑶一眼，把她搂在怀里说道：“是花如雪的。”。

“花如雪姐姐要来吗？”

苏可馨点了点头说道：“嗯。那孩子，总为了给我送行经常透支自己的身体。好几天不睡觉，把我要批审的学院文件，好几个月份的一次性给整理完。”

“那着实，挺令人担心的。但是，要是我换做花如雪姐姐。我也会加班赶上，然后去见你。”

苏可馨听到洛小瑶这么说后，宠溺地摸了摸她的脑袋。

洛小瑶对于刚才苏可馨对花如雪的称呼有些不解，便朝她问道：“那个，花如雪姐姐。你说了她明明是你的女仆，你为什么要叫她孩子呢？”

“这个啊！成为我的女仆是因为，在我大一的时候，她是我的舍友。我从小到大在部队长大，除了只会执行任务之外。”

