# 第二十一章 姐姐,给我来一套帅气的男装

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/20 17:06:13 | 字数：2046

洛小瑶向店员作为了一个“嘘”地手势。然后，这才摘下了自己的口罩和眼镜。

看到洛小瑶真面目的店员说道：“小妹妹,尽管你长的很可爱。但是，也不用捂这么严实吧。这光天化日之下，是不会有萝莉控对你下手的。”

听到店员这么说，洛小瑶可算是松了口气。可算有不认识自己的人了。被别人查户口的感觉是真的不好受。

现在，洛小瑶可算是知道为什么那些歌手外出都要戴着墨镜了。就是，怕别人认出自己啊！然后，被扒拉各种奇葩问题。

“姐姐，您能为我挑选两件合适的衣服吗？”

店员小姐被洛小瑶说的有些蒙圈：“你来买衣服？小妹妹,我们这里是男装店啊！你是不是搞错了啊！你一定是给你父亲买衣服的对吧。”

洛小瑶插着小瑶理直气壮道：“没有错！没有错！我就是来给自己买衣服的！我就要男装帅帅气气不好吗？”

店员小姐不禁有些汗颜：“额这个…… 抱歉,我们店里的男装好像没有这么小的。”。洛小瑶不禁有些失落:“ 那好吧。”

蒙上了口罩和墨镜后,离开了这家店。她想起了那家服装饰品店的张赤晗。她在商场打工。所以,她肯定知道商场哪里有适合我穿的帅气男装吧。

带着这样的想法,洛小瑶打车朝另外一家商场赶去。到了张赤晗所在的那家商场，洛小瑶来到了四楼,张赤晗所在的那家店铺。

店铺门口一只白发,粉瞳,**,背后顶着一条毛绒绒的大尾巴的大姐姐正拿着招牌在门口卖货。洛小瑶走过去问道:“狐狸小姐,张赤晗小姐现在在哪里？”

“张赤晗？”。“嗯”。“我就是张赤晗啊！”张赤晗仔细打量着夏语晴。然后，便想起来了：“你是那天的狐狸小妹妹！光明圣女的秘书！今天早上的主持人,洛小瑶！ ”

看着商场的人还是蛮多的,洛小瑶跳起来想捂住张赤晗的嘴巴。但是，却够不着。只能够气急败坏地说道：“啊啊啊！你小声点。我打扮成这个样子,就是不想被人认出来。”

张赤晗点了点头，赞同道：“也对,毕竟你现在的狂热粉丝。估计都是死宅和萝莉控吧,都是馋你身子的一群人。被他们缠上肯定会很麻烦的吧。”

“张赤晗你说的太对了。他们那群死宅就和查户口一样。”洛小瑶哭诉道。“好啦！小瑶妹妹秘书大人,你来找我干嘛啊！”张赤晗开门见山地说道。

“我想让你帮我买衣服。我想买的衣服,都没有我这么小的尺寸。”说完,洛小瑶便上手摸起了张赤晗那条毛绒绒的大尾巴。

那细腻的毛绒和带有温度的触感,洛小瑶一摸便知道，肯定不是假的。“哎呀！小瑶,你干嘛啊！那里对于狐娘来说很敏感的。”

“唔。我就是想看看是真的还是假的尾巴。主要还是想摸一摸,毕竟以前都是坏姐姐摸我的尾巴。我从来没有摸过别人的尾巴。”

“啊，这样的嘛。同为狐娘,那就勉强再借你摸一摸吧。”张赤晗把自己的尾巴向洛小瑶递去。然后,闭上了眼睛似乎是做好了准备。

洛小瑶把脸放了上去。开始不断地蹭呀蹭。果然,蹭别人的尾巴，比蹭自己的尾巴舒服。蹭自己的尾巴，总有一股奇奇怪怪的酥麻感，心里总有点负罪的感觉。

而蹭别人的尾巴，丝毫没有这种感觉。这一刻,洛小瑶的所有烦恼都没有了。人间都是一片毛绒绒的美好。

“好啦！我蹭够了。可以带我去买衣服了。”。“嗯，好,好的洛小瑶。”面色绯红的张赤晗答应道。

“不用叫我洛小瑶。你喊我,小瑶就行了。”

“那好吧。那个,你刚才说的天天撸你尾巴的坏姐姐是谁啊？首席光明圣女吗？”两人走在路上闲聊着。

“什么光明圣女，我给你讲她就是变态圣女啊！天天晚上拿我的尾巴当搓澡巾。我的尾巴毛,,呜呜呜，都不知道掉多少了。”

“然后,她还强迫我当她的暖床狐狸丫头。而且，她在外面还包养了一个女仆。好像叫做什么花如雪。”

洛小瑶一脸愤恨地向张赤晗讲述道。而张赤晗在一旁听的内心一阵颤抖。

“原来,自己以前崇拜过的京都大首席。居然是这么一个变态吗？好可怕，我以后进学院了。得离那个人远点。”

“我可不想，我的尾巴变成搓澡巾。。”

张赤晗应声答道：“那,她的确挺可怕的。话说,你为什么不跑呢？”。

“那是有秘密被她握在了手中。”“要是我跑了,我就没脸回去见爸妈了。”洛小瑶向张赤晗解释道。

“嘶~什么秘密这么恐怖？都能让洛小瑶没脸回去见爸妈了！首席,真的是一个危险的人物啊！”花如雪在内心说道。

不一会儿，花如雪便带着洛小瑶来到了，她说的有洛小瑶合身衣服的地方了。

店面的招牌上写着五个大字“梦幻裁缝店”。“这就是有我合适衣服的地方吗？”。“嗯，对的,你想要什么衣服去和里面的姐姐说。她很快就能为你做出来的。”

“小瑶，我回去了！里面那个姐姐人很好的，定制的衣服很漂亮的。饰品店我得赶快回去，我不能出来太久哦。所以，我不能陪你一起参考衣服了。对不起。”说完，张赤晗便朝着原路返回了。

为了礼貌点，洛小瑶把口罩和墨镜摘了。这才走进店里，里面挂着的都是密密麻麻的各种布料。一名银色头发穿着女仆装的“店员”正坐在中间的桌椅那里喝茶。

“那个，女仆小姐姐。那个，我想要定制一件衣服。”洛小瑶上前对她说道。“噗。秘书小姐，我可不是女仆小姐姐啊！我是这家店的店主+裁缝。称呼我为梦幻就行了。”梦幻纠正道。

“那，梦幻姐姐。我想要两件适合我的帅气男装，白色的、黑色的。反正就是酷酷的就行。”

“好呀。跟我来里面把衣服给脱了。”。“？？？？！”

