# 第二十三章 坏姐姐,我都没看过你穿裙子

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/22 16:25:41 | 字数：2103

洛小瑶看着这龙飞凤舞的针线，此时眼睛里遍布了小星星。一脸崇拜地看向梦幻。“梦幻姐姐，你好厉害啊！”

不一会儿，另外一套改色的衣服也出来了。白色V字腰黑领西装，胸口带着一只黑色毛绒小狐狸玩偶。

“那是自然。裁缝这一块儿，姐姐敢称第二，就没人敢称第一。”梦幻拍了拍胸口保证道。

“那，梦幻姐姐你知道坏姐姐的尺码吗？”洛小瑶朝梦幻看了过去。“苏可馨她的尺码啊！是……”梦幻一边说，洛小瑶一边拿着小本本记下。

“对了。你问尺码干嘛？”。“这个你就不用管啦！谢谢梦幻姐姐啦！下次我再来。”洛小瑶抱着两套衣服，满意地离开了店铺。

找了个地方把衣服放进了异度空间，打算去找一家裙装店。

至于，洛小瑶为什么找梦幻要来苏可馨的尺码。因为，她想给坏姐姐买件裙子。对啊！照坏姐姐说的，女孩子不穿裙子怎么能行?

洛小瑶只好拿出她十年工资小钱钱中的一部分巨资，给苏可馨专门挑选一套小裙子。为什么不在梦幻那里订做？

洛小瑶她嫌贵！她觉得，她的小钱包承受不了梦幻裁缝店的痛击！洛小瑶来到了一家Lolita洋裙店。

她一眼就看中了里面那件纯白色的礼裙，她觉得苏可馨的金发肯定和这件裙子很配。于是便走了进去。

“您好，你需要哪件衣服？”店员也热心的招呼了上来。由于是下午三点多，商场并没有多少人。

其他店员也都围了上来。“你好，那个你是不是离家出走的小孩子？”……你一句，我一言的说着。

洛小瑶指了指那件白色的礼裙，又指了指手里的小本本说道：“这件衣服有这个尺码的吗？”

“那个，小妹妹你为什么要戴口罩啊？！”。“小妹妹是要给谁买衣服啊？”。

洛小瑶当场就急了：“什么小妹妹！你们快点，我就问有没有，我tm都高中毕业了！马上就要成年了！”

这时，这几名店员才反应过来。其中一名拿过了洛小瑶的小本本看了起来。“L码的白色夏日礼裙拿一套。”看完后，店员对后面几个店员说道。

“小妹妹，这个礼裙很贵的。你钱够吗？”

洛小瑶有些呆滞，问道：“多少钱啊？”。店员说道：“这套是1289。”。洛小瑶内心有些心痛，要知道那可是1000多啊！他高中两个多月的生活费啊！

但是，给坏姐姐买衣服，这比巨资还是值得的。二话不说，掏出了自己的工资卡。对店员说道：“给，直接刷了吧。”

结完账后，后面两名店员也拿着礼裙过来了。洛小瑶把礼裙收进了异度空间后，便准备回宿舍去睡一觉。

洛小瑶前脚刚到宿舍，刚准备关门便听见后面有道呼喊声传来：“蠢狐狸！别关门啊！”。她急忙扭身看去，这不是她的坏姐姐吗？

洛小瑶小跑飞奔抱住了苏可馨。“坏姐姐，你可算回来啦！想死你了！”。

苏可馨笑道：“我以为某只蠢狐狸，平日对我没心没肺恶作剧的模样。我离开后会很开心呢？没想到居然会想我。”

两人进了宿舍后，苏可馨从包里拿出了三件东西。“给，这是你的身份证，还有入学通知书。还有你的学校职位证。”

洛小瑶看着身份证上那名白发少女的头像。觉得，过去的终究是回不来了。那就用狐娘洛小瑶的身份好好生活吧。

然后，洛小瑶又看向了那封录取通知书。鉴于洛小瑶同学的优异与特殊，所以校方一致决定……

录入通知书看完后，洛小瑶又看向了那张职位证。

京都灵武大学职位证

姓名：洛小瑶

性别：女

职位：学院首席学生专属秘书

职责：学院首席外出执行任务期间，负责其校内职务。

洛小瑶将身份证和录取通知书收进了异度空间后，看向苏可馨问道：“坏姐姐，这个负责校内职务是什么意思啊？”

“就是姐姐作为暗夜小队队长，经常要出去执行任务。所以，学校内我负责的校务经常耽搁。以前帮我处理的都是花如雪。”

“但是，你以后就在学院，帮我处理这些。她以后，就照顾我外出任务时的日常起居。”

洛小瑶并不关心苏可馨在学校内的要处理的校务是什么。她只关系她说的那个暗夜小队，执行任务。

“那个，坏姐姐。你外出任务是干什么啊？”洛小瑶朝苏可馨问去。

苏可馨说道：“陪我家里人一起外出征战。为祖国争夺灵墟内的资源。”。洛小瑶有些疑惑：“你家里人？”

苏可馨瞬间变了一个脸色，十分凝重地说道：

“嗯，我家里人。是北方苏氏狐族的。我是族长苏三的养女。但是，他们比较看重所谓的血脉。”

“我是一个外族人，他们只是把我当做为他们家族争夺功勋的机器来培养。”

“我的血脉好像是雪鹅国那边的。我的亲生父母应该也是那边的。”

洛小瑶摸了摸坐在床上苏可馨的头说道：“坏姐姐。乖，你有小瑶呢！小瑶可以做你的家人！”

苏可馨不知道突然有些想哭。但是，常年在军统世家养成的习惯，她并没有泪水落下来。“家人吗？”。

苏可馨捏了捏洛小瑶的脸蛋说道：“谢谢你了，小狐狸。”。这句，是苏可馨在内心对自己说的：“我一见钟情的小老婆。”

洛小瑶向苏可馨交代道：“坏姐姐，我在梦幻裁缝店用你的余额，给我自己买了两件衣服。”

苏可馨摇了摇头说道：“没事儿，小狐狸。姐姐的钱钱就是你的。”。

洛小瑶从异度空间里把那件纯白色礼裙给掏了出来：“那个坏姐姐我还给你买了件裙子！”

洛小瑶有些不满地嘟囔道：“你让我穿裙子！我都没见你穿过。”

苏可馨仔细回想了起来。以前，自己的生活无非就是军队任务。学校首席开会三点一线。几乎很少穿裙子出席。穿裙子也只是为了替家族出席外交。

本来，洛小瑶以为性格强势、严肃的苏可馨并不会答应。

但，结果出乎洛小瑶的意料。苏可馨一把拿过礼裙说道：“好呀，小狐狸。今天姐姐，和你一块儿穿这个出去。”

