# 第五十四章 同道中人

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/22 14:24:14 | 字数：2033

保安也把自己的境界告诉了洛小瑶：“我黄金六。江音灵武大的大四毕业生。”。

“还有，小妹妹你黄金二……你多大了。”保安发出了内心的疑惑。

“18了。”洛小瑶淡淡地答道。然后，疑惑地问道：“话说，你们都是黄金级吗？”。

年轻保安与洛小瑶说道：“是的，都是黄金级，我们队长是铂金级。因为能住进这里面的都是重要人物。大集团的董事长之类的，自然要稍微厉害点的灵武者来保护。”

说完，年轻保安一脸疑惑地看向了洛小瑶：“小妹妹你真的只有18吗？那你岂不是天之骄子？”。

听着保安的夸奖，洛小瑶有些不好意思地挠了挠头：“其实，我也没那么厉害啊！”。洛小雨在旁边说道：“喂喂喂，保安大哥，我也是灵武者你没看出来吗？”。

年轻保安仔细看了看洛小雨，然后非常肯定地摇了摇头：“没有，真的没看出来。”。洛小雨气的踏着脚：“啊啊啊！气死人了。”。

洛小雨则是撇了一眼洛小雨，有些无语地说道：“姐，你才觉醒，还是小黑铁。哪里来的明显的灵力波动啊。”

保安在一旁朝着洛小雨鼓励道：“加油！后来觉醒，后来者居上也是有的。”。就在三人聊天的时候，一名身材高大的白发蓝瞳穿着天蓝色连衣裙的御姐从里面走了出来。

“乖徒儿！师父来接你了。”夏韵朝着洛小瑶说道。然后，又看向了一旁的洛小雨然后说道：“这位就是洛小雨侄女了吧。”

“韵酱师父，你为什么要用这幅模样出来啊？”洛小瑶好奇地问道。而洛小雨则是对洛小瑶说的话感到非常的疑惑，什么这幅模样，难道夏韵大佬还有其他模样吗？

“走，等会儿再和你说。我们先进去吧。”夏韵拉着洛小瑶朝里面走去。然后，递给了门口保安两张卡片，然后鞠了一躬。“谢谢。”。

洛小瑶在前面被夏韵拉着，而洛小雨则是在后面跟着。洛小瑶四处张望着眼里满都是好奇。喷泉花园，还有巨大的荧幕。真的可以说是非常的豪华了。

洛小雨好奇地在后面问道：“夏韵师姨？你家在哪里啊？”。夏韵生气地瞪着洛小雨强调道：“叫韵酱，懂吗？”。洛小雨看着夏韵那强势的气势，不禁只能弱弱的答道：“嗯呐，韵酱你家在哪里啊？”

夏韵朝两人说道：“还在里面，再走一会儿就到了。”。两人点了点头，继续跟着夏韵朝里面走着。走着走着，三人周边的便不是那种高楼了，而是那种特别豪华的两三层的别墅了。

不一会儿，三人就到了一个三层带着花园的豪华别墅面前。夏韵指了指说道：“这就是我家了。”

夏韵打开了别墅前围着的栅栏门，带着三人走进了别墅内。刚走进去，别墅的客厅里有着一名与夏韵现在模样十分相似的黑发黑瞳少女站了起来。

朝三人说道：“嗯。欢迎两位小朋友来我和妹妹的家来参观。初次见面，我自我介绍一下，是特殊兽化系道天级强者，异能是九尾灵猫，能力嘛就和辅助系差不多。然后，我是你们师父的姐姐。名字叫做夏荟，你们可以叫我师姨。”

夏韵则是露出了一副生气的模样，朝着夏荟生气道：“啊啊啊！明明我才是姐姐！！！”。夏荟朝着夏韵戏谑地笑道：“明明妹妹你本体的模样，才更像妹妹好吧。你看你徒弟又在这里，妹妹你就不要闹了好吧。”

夏韵环着胸一副气呼呼的模样，然后在三人面前缩小了，变成了与洛小瑶身高差不多的模样，强行拉着洛小瑶边走边说：“徒弟，还是你懂我。咱们不理那个黑发的坏家伙了。上去，师父给你训练去。”

洛小雨一脸懵逼地看了看朝楼梯出去的洛小瑶与夏韵两人，又一脸迷惑地看了看眼前的夏荟。她什么也不敢说，也不敢问。因为，她只是才觉醒的一只屑狐狸。

夏荟看了看洛小雨说道：“你是洛小瑶的妹妹洛小雨对吧。我提前看过资料了。”。洛小雨插着腰朝着夏荟反驳道：“胡说，那资料是假的。你看，我这个样子，和小瑶站一起。明明我才是姐姐。”

夏荟对着洛小雨露出了一副姨母般的笑容说道：“看来，你和我是同道中人啊！看你和我这么投缘的份上，要不你做我徒弟算了？”

洛小雨看着夏荟的眼神已经绽放出了光芒，小头点的和拨浪鼓似的。那可是认道天级强者做师父啊！不可多得的机会。洛小雨立马就答应了，对着夏荟行了跪拜扣头之礼：“嗯嗯嗯。洛小雨拜见师父。”

“徒儿真好。来，你异能是刚觉醒的对吧。让师父我来看看你的天赋怎么样。”夏荟朝着洛小雨挥了挥手，示意让她跟着自己。

不一会儿，洛小雨跟着夏荟来到了一个摆放着一堆东西的房间。夏荟拿出了一个蓝色的水晶球，朝洛小雨的手里递去说道：“这个球。你通过它来吸收灵力试试？”。

洛小雨一脸疑惑地看着夏荟：“吸收灵力怎么吸收？”。夏荟为洛小雨耐心地讲解了一遍灵力的吸收方式。

洛小雨半知半解地照着夏荟所说的，通过手里的灵力球与空气中的灵力进行沟通。水晶球上逐渐浮现起了字母:D……一直到SS停了下来。

夏荟看了眼水晶球，并没有多震惊，平淡地对着洛小雨说道：“很不错，和我姐有得一拼了。”

听见夏荟这么说，洛小雨兴奋地说道：“意思就是我有以后，能够成为像夏韵那种大佬一样的强者？”

夏荟摇了摇头：“强者可不止是需要天赋。还需要的是不断地淬炼。国际上有不少SSS，甚至是SSS+天赋的道天级强者都打不过妹妹她。因为，天赋只能决定修炼速度。不能决定实力。”

洛小雨若有所思：“这样啊！”。夏荟接着对洛小雨说道：“来，让我看看你的异能吧。”

