# 第五十六章 家暴现场

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/24 17:01:34 | 字数：2045

很显然，洛小瑶并不能够轻松躲开。一直想躲闪，但是胸口还是老老实实地挨上了几拳。知道洛小瑶上身被打的有些麻木了，洛小瑶还是没能闪躲一半。

洛小瑶朝着夏韵要求道：“停停停，韵酱师父我体力不支，歇会儿。歇会儿。”。夏韵一脸严肃地看着洛小瑶说道：“徒儿，在战场上你体力不支了敌人会放过你吗？不会！体力耐久训练，也是后面训练的一部分。所以，看拳。”

夏韵的拳头又朝着洛小瑶挥舞过来了。洛小瑶除了闪躲，没别的办法了。尽管，身子已经酸软了。但是，在又挨了一个多小时的揍后。

洛小瑶用蹲下、侧走、的方式已经能够成功躲闪夏韵的一大半攻击了。

夏韵满意地拍了拍手，对着洛小瑶说道：“好！很好，现在休息一会儿。等会测试下身的，下身有些武魂系的灵武者，会用武器来攻击。比如，最经典的打下盘的武器，就是盘龙棍。”

而洛小瑶一脸疲惫的看着夏韵说道：“师父，现在都快五点了。我该回家了。”。夏韵直接朝着洛小瑶否定道：“不行！今晚在我家睡！现在去吃饭，晚上七点钟再训练。”。

“啊？？！”洛小瑶不情愿地，哀嚎出了声，然后瘫坐在了金属地板和墙上。一旁的夏韵拿出了手机，朝洛小瑶问道：“徒儿，你吃啥啊！”。

“鸡和油豆腐！”洛小瑶瞬间满血复活，毫不犹豫地回答道。

夏韵有些疑惑地朝着洛小瑶说道：“徒儿你的喜好真奇怪，鸡和油豆腐，不是狐妖灵兽喜欢的玩意吗？我们狐化灵武者，都是很少吃这个东西的。”

“那你妹妹呢？”夏韵朝洛小瑶问道。洛小瑶对着夏韵强调道：“韵酱师父，那是我姐姐，不是我妹妹！”。

夏韵两只手搭住了洛小瑶的肩膀，眼神特别认真地看着她：“徒儿啊！你不能这样屈服啊！是姐姐就是姐姐！”

洛小瑶有些不明白夏韵说的，语气有些疑惑：“对啊！洛小雨现在就是我姐姐啊！你看我这幅样子了，她喊我妹妹也挺好的啊！再说，做妹妹我也挺乐意、开心的。我是自愿的。”。

夏韵愣了愣说道：“好吧。依照你黄金级的实力，你妹。你姐姐应该打不过你。行吧，你开心就好。所以，你知道你妹妹吃啥吗？”。

洛小瑶思考了一会儿后说道：“她比较喜欢凉拌类的食物。”。就这样，夏韵打开了手机开始点起了外卖，洛小瑶看到夏韵才点了一份椒麻鸡。

有些不满对着夏韵说道：“点四份！然后，再来两份凉拌油豆腐！”。夏韵一脸疑惑地看着洛小瑶：“可是，两个人吃一份不就够了吗？”

洛小瑶对着夏韵催促道：“韵酱师父，你搞快点。我说明白了，我一个人吃三只半，一份油豆腐。剩下的才是我妹妹的。”

夏韵怀疑地朝着洛小瑶说道：“徒儿，你异能也不是那种能量转换类型的。吃得多，身体储藏能量就多。这么多真的能吃完吗？”。

洛小瑶十分肯定回答了一遍：“能能能！师父，你放心好了。”。夏韵半信半疑地答应就按照洛小瑶的意思，买了那么多。然后，夏韵又换了家店铺。点了几份，灵兽肉风猪肉肉饺。

“唉？灵兽肉在外卖平台上有卖的？”洛小瑶在一旁看着，惊讶出了声儿。夏韵点了点头说道：“对啊！本来我是想给你点这个的。但是，鸡这种动物没有灵兽，就只能够给你买普通的烧鸡了。”

之前在京都灵武大学里吃过一次灵兽肉包子的洛小瑶，自然是知道灵兽肉的美味。在洛小瑶心中，灵兽的肉和鸡肉是一个地位的。

洛小瑶急忙对着夏韵说道：“韵酱师父，把鸡退两只。给我来两份这个饺子。”。夏韵有些无奈地摇了摇头：“好吧，谁让你是我徒儿呢。”

选好晚饭后，夏韵就带着洛小瑶来到了她自己的卧室。“徒儿，快坐下。把衣服脱了，师父下手太重，给你擦点药药。”

洛小瑶要不犹豫就把衣服给脱了。毕竟，自己的师父不会害自己。“对了，为什么不让夏荟师姨治疗？”洛小瑶好奇地朝着夏韵问道。

正在找恢复药的夏韵，白了一眼洛小瑶：“我妹妹她是兽化系的辅助类灵武者！不是治疗类，治疗类一般都是植物系的灵武者。”

洛小瑶这才若有所思地点了点头，不好意思地笑了笑：“原来是这样啊！我差点以为辅助系就是治疗的呢。”

夏韵没有理会洛小瑶的傻笑。继续在大柜子里面翻找着，不一会儿时间。夏韵就成功翻找出来了一瓶透明玻璃瓶装着的红色药水。

“徒儿！来擦药了。”夏韵手上沾了点药水，朝着洛小瑶的脸上摸去。洛小瑶觉得不疼，但是脸上很痒。

不一会儿的时间，洛小瑶肿胀的脸颊便消肿了，与下午没训练之前并无两样。“好了，徒儿。你现在脸好了，该摸身上了。躺好。”

夏韵压在了洛小瑶的腿上，一手拿着药水，一手朝着洛小瑶的胸口处抹着药。正在这时，夏荟从门口走了进来。

夏荟看着房间里压着洛小瑶的夏韵，顿时惊讶地捂住了嘴，一脸震惊地看着两人说道：“妹妹，我没想到你是这样的人。不仅，对姐姐我下手。连自己徒弟都能下手！”

洛小瑶听到后的第一反应是震惊。“什么？韵酱师父居然对自己妹妹下手？”。

而夏韵看到夏荟进来后，又听到了夏荟说的辞藻，急忙从心地澄清道：“姐。姐姐，不是你想的那样！我给我徒儿打太狠了，我给她擦恢复药呢！”

夏荟则是不饶人地继续说道：“别狡辩。我看你这只蠢狐萝莉，就是想占你徒弟的便宜！你不会让你徒弟自己摸？”

夏韵突然恍然大悟，把药罐放在了夏韵的身上。朝她说道：“好徒儿，交给你自己了。为师去挨家教去了。”。

然后，夏韵就被夏荟扯着衣服拉出了卧室。

