# 第五十九章 站不起来的洛小瑶

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/27 14:49:29 | 字数：2031

不过，夏韵手里的玩具枪也应声断裂开来。夏韵看了看手里的塑料玩具枪，不屑地说了句：“这么不结实。我去换个结实点儿的盘龙棍去。”。

而洛小瑶则是瘫在地上，抱着自己的脚尖。一脸痛苦的表情。“呜呜呜，铂金了，师父下手也更狠了。”，

不一会儿，夏韵拿着一根细长，上面带着淡淡金纹的棍子走了过来。冷冷地看向洛小瑶说道：“徒儿我们继续。”。

一棍子直接打在了洛小瑶的小腿根。这次夏韵拿的东西可不比玩具枪，特殊金属制成的棍子要比玩具枪打在身上疼的多。洛小瑶再次露出了痛苦的表情：“呜呜呜。师父麻烦你下手轻点。”。

在洛小瑶的眼里，夏韵露出了一副魔鬼般的笑容朝自己笑了笑说道：“不行哦，你现在铂金了。比之前抗打。疼痛忍受也是训练的一部分。”。

洛小瑶下意识地退进了墙角，害怕地点了点头说道：“好，好的师父。”。洛小瑶的小腿、大腿分别又被打到了好几次。无论是跳起来躲，侧走躲。洛小瑶一个都没躲掉。

夏韵冲着洛小瑶摇了摇头说道：“徒儿，你这战斗本能太弱了。”。洛小瑶挤着眼泪，一脸委屈的模样朝夏韵哭诉道：“师父，你徒儿腿短。”。

夏韵朝着洛小瑶训斥道：“腿短？战场上面的敌人会因为腿短对你放水吗？不他不会！所以，继续。什么时候能躲开一半了，今天的训练就结束了。”。

“呜呜X﹏X。好的韵酱师父。”洛小瑶如同失了魂一般地站了起来。

夏韵继续给洛小瑶进行着训练。就这样洛小瑶在大概挨揍了半个多小时后。已经能够靠着身体潜意识躲开几棍了。

铂金级身体的体力还是很充沛的。虽然，身体还觉得活力十足。但是，洛小瑶的精神被一棍又一棍的疼痛虐待的快崩溃了。

每每想到要放弃的时候，苏可馨的笑容促使她忍着疼痛咬牙坚持了下来。又挨了半个多小时的打。洛小瑶已经能够成功避开多数夏韵朝下身打来的攻击了。

看着洛小瑶的训练成功，夏韵满意地点了点头说道：“好。可以了，徒儿现在几点了？”。洛小瑶把放在异度空间里的手机给拿了出来。朝夏韵说道：“韵酱师父，刚好九点。”。

夏韵想了想后说道：“好，时间不早了。徒儿你去楼下那个房间早点休息吧。明天早上五点接着训练”。洛小瑶刚准备走出去，被夏韵给叫住了：“徒儿，别忘了我房间里的那个药水。记得擦一点，明天早上五点钟起床吃饭准备训练。”

洛小瑶一脸幽怨地回头看向了夏韵：“师父，这么早啊！”。夏韵一副老成的语气说道：“是的！早上训练更有成效。”

洛小瑶现在终于忍不住了，朝夏韵吐槽道：“韵酱师父。不要老装严肃，装老成。明明看起来和我一样，都是小孩子模样。”。

“你你你！！！！！”夏韵指着洛小瑶。夏韵突然长叹了口气，像是放弃了些什么：“好吧。徒儿你是不是觉得我装严肃，其实一点都不严肃？反而很好笑？”。

洛小瑶赞同地点了点头，对着夏韵说道：“是啊！是啊！”。

夏韵靠在金属室的墙壁上，低着头坐了下来，挥了挥手朝洛小瑶说道：“好吧。我知道了，徒儿你快去你姐姐在的那个房间和她一起休息去吧。我想静静。”

洛小瑶有些疑惑地看了一眼夏韵，心想：“静静是谁？”。不过，洛小瑶并没有思考这个问题。来到了夏韵那个房间，抱着药水朝着楼下走去。

洛小瑶来到了洛小雨所在的房间，夏荟就坐在洛小雨的旁边。夏荟看见洛小瑶进来了朝洛小瑶问道：“训练结束了？”。洛小瑶冲着夏荟点了点头：“嗯。师姨你今晚睡这儿？”。

夏荟摇了摇头说道：“不不不，这件是客房。我的房间在旁边。你和小雨一起睡吧。你们房间旁边的是洗澡间。楼梯边上的是我的房间。我先走了。”说完，夏荟就站了起来，打开门离去了。

洛小瑶看着洛小雨认真修炼的样子，感受了一下洛小雨的境界，黑铁三。洛小瑶不禁想到了自己以前，半年才从黑铁一升到黑铁三。

又预估了一下自己现在吸收灵气的速度，像洛小雨一样，修炼半天，应该可以从黑铁一段直接到青铜三星吧。

洛小瑶没有管盘坐在床边修炼的洛小雨。脱下裤子，看着自己那满是淤青的腿，洛小瑶打开了药罐子，搪了一手药水朝着腿上肿胀的地方摸去。

酥麻痒痒的感觉，令人措不及防。洛小瑶的身体忍不住抽搐了一下。洛小瑶呻吟出了声儿：“啊！真舒爽啊！”。腿部不再酸痛的感觉，真的是令狐太舒适了啊！

旁边的洛小雨终于突破了黑铁到青铜的小关，到达了青铜一星。洛小雨兴奋地叫了起来：“欧耶！修炼一天时间就到青铜了！我果然是个天才！师父！快见面礼呢？”

洛小瑶一脸平淡地看着旁边的洛小雨说道：“大惊小怪啥？黑铁到到青铜一两天突破很正常！”。

洛小雨一脸不服气地朝着洛小瑶说道：“你个笨蛋妹妹，不知道是哪只蠢狐狸，当初高中半年时间，才从黑铁一到黑铁三。”

洛小瑶插着腰咬牙切齿地对着洛小雨说道：“当初我还不是狐狸！而且，当初还是你哥哥，现在是你妹妹。所以，和现在不一样知道了吗？我现在境界比你高！”。

洛小雨一脸不服气地说道：“哼，反正。我一定会有一天追上妹妹你的。师父给我的灵珠，我明天吸收肯定就能够再突破几星。”。

看着洛小雨一脸斗志勃勃的神情。洛小瑶还是不准备把自己已经铂金的事实告诉她了。她怕洛小雨遭受到巨大的打击，从此一蹶不起。

洛小瑶模仿着洛小雨的神情，环抱着胸说道：“哼。我拭目以待。”。

