# 第二十章 坏姐姐不在好无聊

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/19 16:41:18 | 字数：2016

洛小瑶从异度空间里拿出了一本签名册。然后，在签名册的签名区，写下了自己的大名。“给你！”。

“小瑶，谢谢你。你果然是我最好的兄……是我最好的朋友。”说完，慕瑾便抱着洛小瑶那珍贵的签名跑开了。

到了宿舍后，苏可馨并没有在宿舍。洛小瑶拿出手机，给苏可馨敲了个电话：“坏姐姐，你在哪里啊？”

“我在外面，办点事。给你办你的身份证和入学证明。还有学院首席秘书的证书。大概下午就能回来。”

“那我，能过去找你吗？”洛小瑶询问道。“不行，你要帮我处理比赛上的问题和事情。”。

在京都灵武大内，一名冰蓝色头发，冰蓝色眼瞳的少女，死死地盯着早上洛小瑶主持开幕式的画面。

“该死的狐狸精。抢走了姐姐的大人的心……姐姐大人，只能是我花如雪的！”

……

“好，好吧。”洛小瑶弱弱地答应道。然后，便挂断了电话。

“害，坏姐姐不在。明明，没有她束缚，我想做什么就做什么。应该觉得很开心啊！”

“为什么，觉得心里好像空了一块。不知道该做些什么。”。她

现在的这个身份，去找以前的朋友玩是完全不可能的。与慕瑾，感觉没有以前关系那么好的。

变成这个样子，总觉得慕瑾对自己不像以前那样，亲密了？这么看，自己身边能够相处的，只剩下了坏姐姐？

洛小瑶仔细这么一想。突然觉得有一种物是人非的感觉。回不到过去了的感觉。她不禁伤感了起来。

“呜呜呜，坏姐姐，你一定要快点回来陪小瑶啊！”洛小瑶躺在床上，不禁有些寂寞。

就那么躺了一会儿，洛小瑶觉得没有苏可馨的怀抱，有些不安。她睡不着。

所以，她打算去看看比赛。毕竟，能进入总决赛的学生。搞不好，里面都是她未来的同学。

但是，洛小瑶她并不打算去现场。鬼知道现场观众看到自己，会不会找自己要签名啊!多一桩，不如少一事。

所以，洛小瑶打开手机进入了灵武高考总决赛的官方直播。

此时，正在墨悠正和冰清玉打的火热朝天。洛小瑶看着直播界面上的简介，墨悠黄金三、召唤系异能，书之言灵。

冰清玉,黄金一阶,冰元素系异能。

“刀”墨悠拿着一只毛笔，在空中写道。然后，空中便下起了密密麻麻的刀子雨。冰清玉皱了皱眉，迅速地闪避着。

冰清玉作为一个远程法师，以她的身体素质，能闪避这么多灵刀已经很不容易了。但还是不小心被中了两刀。

“冰天雪地。”

天空开始下起了暴雪，周遭的视线逐渐变得模糊起来。冰清玉看向墨悠的眼神，也逐渐认真了起来。

“凝固！”一团白色的光球正在悄悄地接近墨悠。四周那密密麻麻的雪花，让他的视线并不是很清楚。冰清玉的灵技到了身边，被他发现后，他已经来不及躲闪了。

冰雪散去，墨悠已经彻底地变成了一座冰雕。又是一场秒杀级别的战斗。洛小瑶看着手机里的画面，内心一脸震惊。

这就是高手间的过招吗？这么速度？话说，自己和冰清玉打，自己能不能打过呢？空间系的机动性加＋九尾狐的控制性与攻击性。自己应该能打过吧。

其实，洛小瑶想的没错。两个异能一同用。她的确能够凭借着，空间系的机动性。打过这些总决赛的天之骄子们。毕竟，空间系的异能实在是太强大了。

但是，苏可馨给她下达的命令不能够让她暴露空间系异能。只让她用兽化系异能的话，几乎没有实战经验的洛小瑶。

又怎么可能打得过冰清玉那样的高手呢？

第三场比赛，夏语晴看着这两菜鸡打了半天。觉得有些无聊，真实旗鼓相当的对手啊!洛小瑶有着十足的自信。她只用兽化系异能，能够轻松地秒杀场上这两只白银十的菜鸡。

又看了好几分钟，这两人仍旧是难分胜负。就连场内解说的风清扬都有些着急了：“请两位使出全力，快点分出胜负。”

洛小瑶直接把直播给关了。因为这两人的异能都是武魂系的，一个茅、一个盾。一个攻，一个守。实在是太无聊了。洛小瑶猜测最后肯定是盾赢，茅肯定会体力不支，然后投降。结果，也的确如洛小瑶所猜测的一样。

此时，洛小瑶已经来到了学校外的商场。她想准备点物资，放在异度空间里。毕竟，她现在成了苏可馨的秘书。

苏可馨给了她一张卡，说是她十年的工资，让她看着点花。

洛小瑶刚进了一家超市，便被前台小姐姐一脸痴迷地给拉住了“洛小瑶妹妹能给我签名吗？”

吓得洛小瑶直接飞奔进了商场厕所。拿出口罩，墨镜给自己捂得严严实实地这才从厕所里出来。

洛小瑶兴奋地在商场里买了一堆电器，电冰箱，电瓶，电磁炉。还有一堆方便速食食品。洛小瑶的一大兴趣就是，喜欢在自己的异度空间内囤放一切不备之需的东西。

万一有一天到了荒山野岭，洛小瑶相信，自己一定会比其他人过的滋润。

享受完购物后的快乐后，洛小瑶的肚子开始咕咕叫了起来。时间也刚好来到了饭点，洛小瑶来到了金拱门。

直接对服务员说道：“给我来一桶鸡！”。服务员有些懵，半天才反应过来：“小妹妹，你说的是炸鸡全家桶对吧。”

“嗯嗯嗯就是那个。”

洛小瑶早已经习惯了被人叫小妹妹了。毕竟，谁叫她现在声音奶声奶气的，还有着和小学生一样的身高。别人叫她小妹妹，还真的不能怪别人。

吃完鸡后，洛小瑶满足地摸了摸肚子。她打算一个人去男装店看看。洛小瑶找到了一家名为七匹狼的男装店。

“小妹妹，你是给你爸爸选衣服的吗？还有，小妹妹，你为什么要戴着口罩和墨镜啊？”刚进去洛小瑶便绰绰又又被喊小妹妹了。

