# 第十六章 游泳馆

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/15 18:13:42 | 字数：2026

“而且，等会儿到了游泳馆，你这套泳衣不还是会被别人盯着看？蠢狐狸！”苏可馨白了一眼洛小瑶。

洛小瑶傻乎乎地笑了笑：“好像，说的也是耶(＾－＾)V”。

“好了，快上车蠢狐狸。”苏可馨打开了车门，洛小瑶坐上了一旁的副驾驶室。就在两人朝游泳馆行去的时候。苏可馨的车在一个有交警站台的红绿灯十字路口，被拦住了。

“给我停！说的就是那个军队装甲车！”站着的交警大声呵斥着。

“怎么了？”苏可馨放下了车窗，朝窗外看去。

交警没了之前的雷厉风行、对苏可馨尊敬，又衣服为难地模样说道：“哦，原来是光明圣女大人。你怎么能让小孩子坐副驾驶室呢？”

“小孩子？她成年了好吧。你说是吧,小狐狸。”。洛小瑶嘟囔着嘴不满道：“嗯，我都高中毕业了。”

交警有些不好意思地挠了挠头：“额呵呵，这个能不能把旁边这位女士的身份证号提供一下呢？这摄像头都拍到你们几次了。不然我不好给上面交代啊!”

苏可馨打开了手机，把女仆花如雪给洛小瑶，办好的身份证给交警念了一遍：“洛小瑶……”

“好的。光明圣女大人，我是你的粉丝啊！再见！”说完，交警挥手示意可以让两人走了。

洛小瑶有些不解地问道：“坏姐姐，你为什么开装甲车还会被交警给拦住呢。”。

“那当然是因为我们华夏的人，每个人都具有凝聚力。都是在认真办事啊!小蠢狐。”

“哇伊~我才不蠢！”洛小瑶把头别向了窗外的方向，生起了闷气。

……

不一会儿，苏可馨就带着夏语晴来到了游泳馆。《凤凰泳池》四个大大的字在那里写着。“看来就是这里了。小狐狸，我们先去停车。”。

在附近找了个停车场，把车停进去后，两人从停车场里走了出来。“坏姐姐，这里距离游泳池好远。”

“我也没办法啊！这里是最近的停车场了。我又不会飞。”苏可馨无奈地甩了甩手道。“坏姐姐，我会飞，我带你飞吧。”洛小瑶雀跃地说道。

苏可馨想起了洛小瑶的天赋技能，瞬移。的确可以把人带上天空，而且洛小瑶现在的灵力等级已经是黄金级了。

带她瞬移到游泳馆完全不成问题。“好呀，你带姐姐我飞过去。”苏可馨安然一笑便答应了。

不过，等真正上了天后她就后悔了。

苏可馨摸了摸脸上被树杈划出来红印子，生气地对着洛小瑶说道：“蠢狐狸，你怎么瞬移到树杈里面了！”

“算了。你别带我上天了。我们在地面瞬移就行。”苏可馨没好气地对洛小瑶说道。

洛小瑶挠着头有些不好意思地说道：“哎嘿嘿，那个坏姐姐。刚才完全是失误嘛。再说，我不也被树杈子划了嘛。”

“第一次在天上瞬移。有些不熟练很正常的嘛。这次绝对再不会发生刚才的事情了。”

苏可馨严声厉色地拒绝道：“不行！就在地面上瞬移带我过去！”。洛小瑶的脸色有些不太好地答应道：“好吧。”。

几次瞬移下来，周围的画面不断刷新。街上的行人，看着凭空出现的两人并没有惊恐。异能者虽然不多。但，并不是没有。

偶尔碰见异能者用异能赶路，群众都已经习以为常了。

下次画面刷新，洛小瑶和苏可馨两人到了，一个有着站立小便池的一个大房间。房间里有着正在方便的几名男人。

看见凭空出现在厕所的两人，他们瞬间将裤子给提了上去。不过，下一秒。两人又凭空在原地消失了。

又是好几次瞬移，两人终于到了游泳馆门口。从停车场瞬移到这里快3公里的路。刚才那一切发生的时间连一分钟都不到。

苏可馨绷着脸训斥朝洛小瑶训斥道：“你，以后。不准用瞬移带我！！”。

苏可馨在内心哀嚎着：“啊啊啊啊！！鬼知道，刚才老娘都看到了些什么！！！！！”

“对不起坏姐姐。以后不带你了。”。“知道就好，我们快点进去。”

走进门后，就有服务员向两人迎面走了上来:“两位，你们是选择去大众泳池。还是家庭泳池。还是女性泳池。”

苏可馨想了说道：“女性泳池吧。”。

在付完款后，工作人员递给了两人一人一个手环说道：“拿着手环入场就行了。”。

苏可馨朝洛小瑶抛了个媚眼道：“小狐狸，想不想看姐姐换衣服？”。洛小瑶插着腰没好气地道：“才不要，我在门口等你换好！！要是我和你一起进去，你绝对会恶作剧。”

“哎呀，小狐狸也不笨啊！居然能知道我在想什么。”。

洛小瑶从异度空间内掏出了苏可馨的泳衣，朝苏可馨丢去：“拿着你的泳衣快去换！！”。“好的呢！小狐狸在外面别想姐姐哦！姐姐一会儿就出来了。”

“滚开！谁会想你这个hentai圣女！”。

不一会儿，苏可馨便换好了泳装出来了。“姐姐我身材好不好啊！”。

洛小瑶看着那纤细的腰肢、和那妙曼的胯骨。以及自己没有的那波涛汹涌。不仅咽了咽口水。

“才不好！没我身材好！”洛小瑶狡辩道。苏可馨笑意盈盈地说：“是的呢，小狐狸的身材最好了。要啥没啥。哦嚯嚯！”

“坏姐姐！我们快进去。”洛小瑶没有理会苏可馨的嘲笑。劲直地朝泳池入口里走去。

苏可馨一个完美的空翻，跳下了水。吸引了泳池内不少人的目光。

苏可馨在泳池内朝洛小瑶挥了挥手道：“小狐狸快下来呀！”。

洛小瑶站在泳池边上瑟瑟发抖。照她那身高，跳下去不会游泳的话，怕不是分分钟就淹死了。

她突然想到了，自己以前学校组织去游泳。自己买了一堆游泳圈放在异度空间，差点都忘了。

洛小瑶露出了一副奸计得逞的模样，从异度空间里掏出了游泳圈，又掏出了一把打气筒。“抱歉，空间系真的就是能为所欲为。”

