# 第十三章 买内衣

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/12 22:19:14 | 字数：2009

两人从黎若水的研究室里出来后，时间已经来到了饭店。

“小狐狸，是回去吃好吃的？还是吃研究所里的饭？”

洛小瑶思考了一会儿：“回去吃好吃的！！”

“小狐狸，其实研究所里的饭也很好吃的。真哒！”苏可馨向洛小瑶提议道。

“真的吗？”洛小瑶溜了流口水，看向苏可馨。

“真哒！我还能骗你不成吗？”苏可馨宠溺地摸了摸，洛小瑶那头柔顺的头发。

苏可馨带着洛小瑶来到了研究室的食堂。十几种荤菜素菜，还有着很多甜点。牛排，中西餐应有尽有。

洛小瑶看着琳琅满目的菜品，咽了咽口水“这里的饭菜这么丰盛的吗？”。

“当然啦！这些人可都是国家科研的中坚力量啊！”。

“这样啊！”洛小瑶突然觉得，这些人肃然起敬了起来。当然，刚才那个猥琐、黑眼圈老阿姨不算。

洛小瑶走进了食堂，那些穿着白大褂的研究人员都朝洛小瑶看来。

毕竟，一只不到一米六的白毛萝莉，对于这些常年沉迷于科研事业的人们来说。都觉得很养眼忍不住想多看几眼。

“这是谁家的小妹妹啊！好可爱！！”一名女研究人员萌心大发，朝洛小瑶走了过来。

“我才不是小妹妹。我今天18了。”洛小瑶恶狠狠地说道。

“好了，食堂里有什么好吃的东西推荐吗？”苏可馨向女研究人员问道。

“有啊！糖霜史莱姆、甜甜花酿鸡。我觉得都很好吃。”

“那，小狐狸，我们两个就吃这两个怎么样？”苏可馨向洛小瑶询问道。“嗯。听坏姐姐你的。”。

“那个，你们两个是哪里的？我以前怎么没看过你？我是成分分析部的谷乐菱。”

苏可馨谷月菱介绍道：“我是暗夜队的，不是研究所的人。你们见过我很正常。这孩子是我的秘书。”

“来两份甜甜花酿鸡和两份糖霜史莱姆。”苏可馨将身份卡递过去后说道。

“苏少尉好！”餐厅的工作人员肃然起敬。

“好了。我就是来研究所，给我的秘书检查一下身体。不用，给我这么大架子。”苏可馨接过了糖霜史莱姆和甜甜花酿鸡说道。

“我也要一份糖霜史莱姆和一份甜甜花酿鸡。”接过餐后。谷乐菱回想起了刚才的食堂工作人员的话。

“苏少尉？这么年轻的校尉。。”谷乐菱很快便猜想到了苏可馨的身份。

“光明圣女大人，等等我。”谷乐菱朝前跑去。

苏可馨与洛小瑶二人，找了个座位后便坐了下来。“光明圣女大人！可以给我签个名吗？”谷乐菱感到后一脸崇拜地看着苏可馨。

苏可馨犹豫了一下，但还是答应道：“我只是一个小小黄金。担不起你这么喊，签名的话。当然是没问题。”

而一旁的洛小瑶注意力全都是在糖霜史莱姆上。她以前从来没想到过，史莱姆这种连灵珠都不会产出的灵兽。

居然能够做成这么好看的食物。

入口一股糖霜的香甜在嘴里弥散开来，然后便是史莱姆的冰冰凉凉、弹弹的Q爽口感。

“太好吃啦！！”洛小瑶在心里不禁称赞道。然后，她又吃了口甜甜花酿鸡，甜甜花特有的香甜混着这肌肉的鲜香。在口腔里弥散开来。

洛小瑶动手直接将鸡的鸡腿扯了下来，三两下就给啃干净了。

一旁的苏可馨给谷乐菱签完名后。见洛小瑶这么狼吞虎咽，便说道：“小狐狸。不要吃这么急啊！小心噎住了。”

“嗯呐。好的，坏姐姐。”洛小瑶便放慢了速度。苏可馨将两样菜品都尝了一遍后，心里也是暗暗称赞：“真不错。”。

两人在解决完午饭后，来到了外面。

“好热啊！！！”洛小瑶刚坐进车，便是一片热浪袭卷上了身体。

苏可馨将车里的空调打开后说道：“等会儿就不热了。”

汽车启动，开始了高速的行驶。不一会儿，热气便消散了。“小狐狸，我带你去买几件衣服怎么样？”苏可馨向洛小瑶询问道。

“买？买衣服？？先说好，我不买裙子。”洛小瑶虽然接受了现实。但是，她还是习惯不了穿裙子腿间凉飕飕的感觉。

“不要裙子？那就不好办了。还得专门给你定制一款狐娘专用裤子呢。再说，裙子那么好看，为什么不穿呢？”苏可馨开玩笑地向洛小瑶问道。

“因为，坏姐姐你都没有穿裙子！”

苏可馨说道：“行吧。允许你买几件不是裙装的。不过，裙装也要给你买几件。女孩子，没有裙装怎么能行？”

两个多小时后，两人回到了市区，苏可馨开车来到了商场。

苏可馨带着洛小瑶来到了内衣店，看着那些琳琅满目的女性内衣裤。洛小瑶不禁羞红了脸，要知道她前几天可还是一个落落大方的男子汉啊！

内衣店这种地方可是男士止步的。

“小狐狸，为什么要捂着脸呢？”苏可馨坏笑道。

“唔。。。就是，有些内衣，，，好，，，，。好色气。”洛小瑶断断续续地说道。头顶不禁冒出了蒸汽，变成蒸汽姬。

“没有呢。其实更色气的你没看到过。这里的款式都是相当的保守呢。”

“唉？！！”洛小瑶的脸色更加地红了。

苏可馨带着洛小瑶来到了儿童内衣区：“小狐狸，那些色气的衣服你现在还穿不了。你看看这些有没有你喜欢的。”

要知道洛小瑶前几天还是一名大男人。选内衣这种事情，她怎么可能会嘛。她只挑选了两件很朴素的纯白色款式。

“就这两件？反正你空间系，又不用担心带不回去。”

听见苏可馨这么说，洛小瑶便放开挑选了起来。

草莓印花、玉桂狗、棕色小熊。。。。。。就是，将各种款式都选了一遍。反正，苏可馨这么富。又不用她付钱。不买白不买。

选完内衣结完账后，在店员震惊的目光下，将一大堆内衣全放进了异度空间里。两人便朝着女装店进发了。

