# 第四十七章 给你糖糖吃哦！

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/15 16:12:47 | 字数：2054

从心的洛小瑶急忙解释道：“爸。我不是那个意思。你要是没本事儿，妈怎么可能会嫁给你呢。”洛小瑶朝一旁的涂雯看去：“对吧！妈？”。

“是是是。嘴皮子上功夫。妈还不了解你吗？其实，你心里面就是瞧不起你爸对吧”涂雯没好气地朝洛小瑶敷衍道。

“妈。你话可不能这么说……”

就在一家人的闲谈中，不一会儿车子便开进了小区的停车场。洛小瑶真的不能理解，从有钱大家族里的出逃的母亲。为什么会看上自己贫穷的父亲。

毕竟，两人死活都不愿意讲，两人当年的故事。见两人都不愿意讲，洛小瑶也只能不再去追问了。

洛小瑶打开了车门，看着熟悉的小区，心情不禁怀念了起来。尽管，才只离开了这里三个月。

跟着父母上了楼，打开了家里的大门。看着那熟悉的客厅和天花板，以及沙发上坐着的那熟悉的白发红瞳的少女。

洛小瑶没变身前的相貌，继承了她父亲的发色。而变身之后，则是成了母亲所拥有的的发色。洛小瑶的妹妹，洛小雨。则是完美的继承了涂雯的发色和瞳色。

洛小雨在看到门口的洛小瑶后。满脸欣喜地朝着洛小瑶展开了一个大熊抱：“啊！哥，你可算回来啦！”

而洛翔则是在锁门。涂雯则是一脸欣荣地看着眼前这一幕。但是，在洛小雨即将快抱住洛小瑶的时候。洛小瑶直接一个滑步，躲了开来。瞥了眼洛小雨说道：“丑拒。”

洛小雨则是一脸震惊地看着洛小瑶，开始了戏精模式：“啊啊啊！哥，你是不是不爱我了。你不爱你妹妹了，连你妹妹的一个拥抱都不肯接受吗？”

洛小瑶打着手势对洛小雨说道：“得。停，你要是要交流兄妹感情，我去你房间谈吧。好好的让你抱。”。洛小瑶并不打算瞒着洛小雨。

因为，她知道以自己妹妹那好奇心旺盛，调皮的性格，肯定会搞出幺蛾子。在家这几天，会让自己暴露的。

“什么？房间孤男寡女，哥，不会是想当骨科吧？”戏精耳朵洛小雨一脸惊恐模样的看着洛小瑶说道。

洛小瑶没好气地说道：“你个戏精。别说了。在爸妈面前居然敢讲这种话。”然后，径直地朝房间里走去。

涂雯一脸疑惑地看着洛翔疑惑道：“翔。刚才我们家小雨说的那个。骨科是什么鬼啊？医院骨科？”。洛翔挥了挥手，若无其事地说道：“哎呀。年轻人之间的事儿，你就别管了。”

洛小瑶到了房间后，见洛小雨也进来后。把门反锁上后，对着洛小雨作出了一个“嘘”的手势。然后说道：“安静。小雨，一会儿你无论见到什么都不能惊讶，都不能发出声音，知道吗？”

洛小雨一脸震惊的模样，看着洛小瑶脸色情不自禁地绯红了起来。表情逐渐羞涩了起来，朝着洛小瑶娇嗔道：“哥，你不会真的准备骨科吧。”

但是，在洛小雨睁开眼睛后。她发现，她的哥哥不见了。面前只有着一只身高刚好到她胸口处的，一只矮小的白发红瞳萝莉。

洛小雨刚才脑子里的遐想顿时烟消云散了。她只想知道：“我那么大一个哥哥呢？”。“怎么就不了呢？”。

洛小雨不一会儿，就冷静了下来。想到了洛小瑶刚才说的话。又看了看，面前这名与自己和母亲，发色、瞳色都一样的小萝莉。她得出了一个令人的猜测，面前这只小萝莉就是她的哥哥。

洛小雨试探性地朝那只一脸娇羞的野生萝莉，喊了一声：“哥？”。洛小瑶红着脸，插着腰仰望着洛小雨说道：“别叫哥了，叫姐姐。”

洛小雨一脸戏谑地看着洛小瑶：“哦？你现在这样子，还想让我叫姐姐？拉到外面去，都会认为你是我妹妹吧。”

“我不管，我出生比你早不能乱了规矩。我就是姐姐！”洛小瑶眼里满是怒火地盯着洛小雨。

“哦？！你确定你要做姐姐吗？”洛小雨咪着眼，对着洛小瑶莞尔一笑。看着洛小雨这充满心机的笑容。洛小瑶顿时在心里意识到了大事不妙，洛小雨肯定出了什么馊主意。

虽然，从心了。但是，作为年长者，气势一定不能够输给自己的妹妹。洛小瑶坚定无比地对洛小雨说道：“要！姐姐就是姐姐，我以前是哥哥，现在是姐姐，没有错！臭妹妹永远别想翻身当姐姐！。”

洛小雨皎洁一笑，对洛小瑶威胁道：“好啊！当姐姐，我就要把你变成小萝莉的事情给抖出去喽！”

洛小瑶强撑着内心的害怕，一脸无畏地插着腰说道：“抖出去就抖出去呗！反正，你不可能是姐姐！”

洛小雨笑了笑，手摸到了房间锁的开关。然后开口说道：“所以呐。姐姐，你变成这样子。以原本的样子回来，是不想让父母知道对吧。”

“还有，不想让我抱。其实是怕幻象暴露了对吧。因为我比较调皮，好奇心旺盛，你觉得在我这里一定会暴露。索性，就直接把我带进房间直接准备坦白对吧。”

“姐姐，不知道妹妹我的猜测，有没有错误呢？”

洛小瑶听着洛小雨的推测，背后一阵冷汗。心想：“自己的妹妹什么时候，这么机智了？”。在洛小瑶的印象里，自己的妹妹一向是个好奇心旺盛，比较贪玩的调皮妹妹罢了。

洛小瑶继续故作冷静地倔强道：“我认为你有错。错的离谱！”。“哦？那我现在开门了。对爸妈说去了。”洛小雨的手已经拧动了门锁的一半。

在门即将要开的那一刻，洛小瑶急忙阻止道：“别！！！！别，，，，小雨，我喊你姐姐还不行吗？”

洛小雨迅速地拧上了房门的锁。对洛小瑶说道：“那，乖妹妹快喊吧。”。洛小瑶从牙缝里好不容易，把话挤了出来：“嗯。小，小，雨姐姐，晚上好。”

洛小雨忍不住摸了摸洛小瑶的头说道：“嗯。妹妹真乖。给你糖糖吃哦！”。洛小瑶也是一副享受的模样被洛小雨摸着头。

