# 第四十三章 回家

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/11 11:04:39 | 字数：2053

在被学院里的男生盛情款待后。洛小瑶觉得还不过瘾，又朝食堂窗口的位置走了过去。金发男心里滴着血，对着洛小瑶说道：“学妹。我真的一点积分都不剩了，别吃了。”

洛小瑶回头看去说道：“谁要你请的啊？可以我自己买单。”。金发男生，欲哭无泪地走开了。不仅学妹的联系方式没要到，而且还亏了一大笔。

洛小瑶直接又来了四笼包子。毕竟，灵武者饭量大一点也很正常。洛小瑶美滋滋地边走边吃，朝宿舍走去。而搭讪洛小瑶的那名金发男生，看到洛小瑶身份卡的积分余额后，露出了贫穷的目光。小丑竟是我自己。

后面他打开手机，才知道。刚才那个小萝莉，居然是学院首席的秘书。他很后悔，他刚才走开了。后悔他自己的所作所为，没有能够抱上大腿。

洛小瑶边走边吃的行为，真的是很引人注目。加上她那与周围人，格格不入的身高，真的是回头率爆表。

不过，都只是回头看了洛小瑶一眼。并没有像之前在食堂的那个金发男一样，有找洛小瑶搭话的。

很快洛小瑶便回到了宿舍，那几笼包子。洛小瑶特意留了两笼没吃，准备带回去给花如雪吃。

洛小瑶拍着花如雪房间的门喊道：“花如雪姐姐，快起床啦！”。不一会儿，穿着女仆装头发有些凌乱的花如雪打开了房门。

“怎么了？洛小瑶？”睡了一晚的花如雪，黑眼圈已经没有昨天下午那么明显了，但现在整个人还是显得不太精神。洛小瑶把包子递给了花如雪说道：“给花如雪姐姐，我给你带的包子！”

花如雪接过了洛小瑶递来的包子，大口咬了起来：“谢谢你。我现在的确饿了。”

洛小瑶接着说道：“还有。那个，下午我要回家了哦！花如雪姐姐不会想我吧。”。花如雪瞥了眼洛小瑶，很果断的说：“不会。”

不过，很久没人陪自己住一起了，平日里都是她一个人住在四人间的宿舍里。说实话，花如雪真的有点舍不得。

洛小瑶两只手揣在了一起，嘟囔着嘴，有些生气地朝花如雪说道：“好吧。花如雪姐姐真的是，铁石心肠。怪不得坏姐姐来京都这么多次，一直陪我。都一直不去主动看你。”

其实，这就与花如雪的性格有关系了。苏可馨之所以没有去看花如雪。主要是因为，怕带着洛小瑶去找了花如雪。花如雪会记恨洛小瑶，针对她。

不过，令苏可馨想不到的一点是，花如雪居然对洛小瑶那么友善。在苏可馨的印象里，花如雪在暗地里都会对与自己亲密接触的女性。流露出那种病态的目光。

“哼。要你寡。”花如雪扭过头哼道，提着包子就把房门给关上了。

“喂！你怎么这样啊！”洛小瑶拍打着花如雪的房间门说道。花如雪打开了房间门，如同调皮的小孩子一样朝洛小瑶吼道：“啊！你和我共享姐姐大人就算了。你居然还嘲讽我”

“额。我和你共享姐姐大人？”洛小瑶在意的是这句话。“对啊！你来了，我和姐姐大人相处的时候，就要多一个人。所以，你不是抢走我的姐姐大人了吗？”

“额。好吧，我无话可说。”洛小瑶呆滞地答道。花如雪坐在床上，吃着包子想起了昨天洛小瑶说的话。“话说，你昨晚在机场说的磨豆腐是怎么回事。我有些在意。”

“磨豆腐，坏姐对我说就是磨镜之好……两个女孩子……行鱼水之欢。……”洛小瑶脸不红心不喘地说着。

花如雪听着洛小瑶的讲述，直接噎住了。且，脸色红的厉害。把包子咽下去后，这才对洛小瑶开口道：“咳咳咳。让我先静静，缓缓。”

“唉？花如雪姐姐怎么了？”洛小瑶一脸疑惑。花如雪喝了口水，平复了一下波澜的心情后，对洛小瑶说道：“你是真傻还是假傻？”。洛小瑶有些不解：“我怎么就傻了？我明明很机灵好不好。”

“你知道磨豆腐意味着什么吗？”花如雪一脸严肃地看着洛小瑶。“我知道啊！两个女孩子只有互相相爱才能磨豆腐。”

“额。好吧，那我多问了。”花如雪本来以为，洛小瑶什么都不懂。没想到，表面看上去傻乎乎的家伙。居然知道磨豆腐的含义。

“虽然，坏姐姐让我嫁给她。而且，我当时也鬼迷心窍地答应了。但是，我以后绝对会是上面那个。我要努力，把坏姐姐从苏家大魔爪里拯救出来。然后，我来迎娶她。”

听着洛小瑶一本正经的胡话。花如雪想着：“害。终究是错付了。姐姐大人，终究还是有了缘定终身的女孩子。不过，我并不讨厌她。我愿意她来占有我的姐姐大人。”

“好了。洛小瑶，你想实现这些梦想。得好好努力才行哦！你把家里事儿解决完后，记得早点回来哦！我帮你好好特训一下。还有，我的手机号你也存一下吧。……”

“嗯呐，好哒花如雪姐姐。我会努力的。”。等洛小瑶把手机号存完后，花如雪便把洛小瑶推出了房间。“手机号存完了是吧。那我要睡觉了，中午吃饭就别喊我了。”

时间很快来到了下午，洛小瑶从异度空间里取出了拟态项链和从前的身份证。不舍地离开了京都灵武大学。

坐上出租车，匆匆地来到了火车站的候车厅里等车。洛小瑶坐在候车厅的座椅上，静静地等待着，属于自己的那趟的列车到来。

终于，洛小瑶踏上了回家的路途。身份证刷票，火车站的黄金级灵武者安检，都没有出问题。用着拟态的洛小瑶放进地进入了列车里。

看着那周边逝去的风景，洛小瑶的思绪不禁又回到了与苏可馨相遇的那个意外的晚上。受伤，醒来变成了女孩子。然后，被强制要求暖床，磨豆腐。

一切的一切，现如今回想起来都是那么的美好且不可思议。不过，唯一令洛小瑶不爽的一点就是。苏可馨喜欢拿她的尾巴来搓澡，想想就很来气。

