# 第六十七章 小区里迷路的小狐狸

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/27 14:57:35 | 字数：2019

夏语晴朝着电话那头交代道：“我现在在我师父家。嗯，就是坏姐姐你之前说的那位大人的家里。”。

一旁的夏韵抬起头，默默地看着与苏可馨通话的夏韵没有说话。

洛小瑶想了半天后，有些尴尬地朝着电话那头说道：“嘿嘿嘿。坏姐姐，其实我也不知道师傅住在哪里。”“我让我的韵酱师父给坏姐姐你说吧。”

说完，洛小瑶就把电话递给了夏韵。“喂，首席你好。”夏韵朝着电话那头说道。苏可馨谦虚地朝着夏韵说道：“前辈你过奖了。”。“那个，前辈你家在哪里啊？”。

夏韵朝着电话那头淡淡地说道：“整个江音市只有一家汤臣一品。来汤臣一品门前就好了，我让小瑶带着业主卡出去找你。”。说完，夏韵把电话还给了洛小瑶。

然后，夏韵在一旁感慨道：“徒弟刚放一天假。小情人就找过来了。桃花运真好啊！”。接过电话的洛小瑶朝着苏可馨那边说道：“坏姐姐，你什么时候过来啊。”。

苏可馨朝着电话那边说道：“小瑶，姐姐我一会儿就过来。要不要我给你带早饭呀。”。

洛小瑶摇了摇头，直接朝着电话那头拒绝道：“不用了，坏姐姐。师姨和姐姐在厨房做饭呢！你过来吃就行啦！”。“我饭量大，我把我的那份让给你吃吧。”

洛小瑶朝着电话那头说道：“好的呢！那等会儿姐姐我就要来找你喽！”。

然后，便挂掉了洛小瑶的电话。洛小瑶开心地雀跃地跳了起来说道：“好耶！坏姐姐来找我喽！”。

苏可馨那边，在挂了夏语晴电话后，朝着身边的人看去。朝着他们疑惑地说道：“那个你们跟我一起过去？还是回天罡？”。

王司徒、慕雪瑶、墨甜三人面面相觑。最后，王司徒说道：“那个。老大就不去了。但是，我们没任务前也不会走。就在江音陪你。”。慕雪瑶则是冷冷地说道：“小别胜新婚。你就快点去和你的小秘书去亲热吧。”。墨甜一脸疑惑：“什么鬼！小别胜新婚，老大真的是那种人吗？”

苏可馨承认道：“没错，你们说的我知道了。洛小瑶的确是你们的嫂子。”。不一会儿，王司徒帮苏可馨定的到汤臣一品的车就过来了。

苏可馨上出租车前，朝着几人挥了挥手说道：“再见我的队员们。等会儿，有空了我带小瑶找你们。”。

看着出租车走远后，墨甜朝着王司徒问道：“智囊，我们现在去哪里？”。王司徒摊了摊手朝她说道：“还能够去哪里啊？就在嫂子家旁边的酒店、旅馆找个地方住下吧。”。

慕雪瑶点了点头同意道：“我认为可以，不然老大不太好找到我们。”。“在酒店里大家就安心修炼吧,有了更强大的境界和实力。我们就能够保护老大了。”

听着慕雪瑶的话，王司徒、墨甜两人也都燃起了斗志昂扬的表情朝着酒店那边走去。与此同时，另外一边。

夏荟、洛小雨两人忙活半个多小时终于把饭给做了出来。夏荟朝着洛小雨吩咐道：“徒弟去把那两个小矮子喊过来。”。

洛小雨屁颠屁颠地离开了厨房，来到了客厅。对两人说道：“师姨，妹妹。我师父喊你们来厨房。”。

听着洛小雨的呼喊声，夏韵、洛小瑶两人迅速地朝着厨房跑去。洛小雨朝着两人挥了挥手说道：“过来端饭！”。

就这样，洛小瑶抱着大电饭煲。另外三人则是端着菜，与人手一只小碗。洛小瑶看着自己胸前那一大锅鸡肉粥，口水不停地从嘴里留出来，差点都掉了进去。反反复复吞咽着。

洛小瑶由于身高缘故。动作显得费力，把粥放在了桌子上。洛小瑶刚把粥放在了桌子上。洛小瑶就已经迫不及待了，拿起了一旁的碗，就盛了满满一小碗粥。一口直接饮尽。

洛小雨看着洛小瑶恶狐吞食的模样，没好气地朝她说道：“臭妹妹你吃慢点，满满一大锅呢！杀了两只鸡剁里面了。”。

洛小瑶没有理会，有些嫌弃这个碗太小了。朝几人说道：“我去拿个大的碗。”。然后，便朝厨房走去。洛小瑶在厨房里找了一个又大又圆的小盆。满意地点了点头，抱着盆朝着客厅里走去。

而洛小雨、夏韵、夏荟三人看到洛小瑶手里的盆后都坐不住了。满脸都是震惊，在把粥吞进嘴里后忍不住大笑了起来。“啊哈哈哈！”。洛小雨强忍着嘴巴疼朝着夏语晴说道：“妹妹你怎么不直接端着电饭煲喝呢？”。

洛小瑶瞪了洛小雨一眼娇嗔道：“电饭煲里那么多。我喝得完吗？”。三人在强忍着笑意缓了一会儿后又重新进入了干饭状态。

而洛小瑶则是只专心于碗里和锅里的粥。桌子上面的那两道素菜，她是看都不带看的。就在洛小瑶，刚好喝完一盆的时候。她的手机响了。没错，苏可馨已经到门外了。来找洛小瑶了。

“喂坏姐姐？”。“蠢狐狸！你姐姐我到门口了，快过来接我一下。”。“啊啊啊!我知道啦！”说完，洛小瑶便挂掉了苏可馨的电话，飞快地朝着门外跑去。

而夏韵也是直接站了起来，朝着洛小瑶喊道：“蠢徒儿，业主卡忘了。”。听见夏韵的呼喊声，洛小瑶这才想起来让苏可馨进来得需要业主卡。又折返了回去，结过了夏韵手里的业主卡后，拔起腿又朝着外面跑去了。

看着洛小瑶火急火燎的模样，夏荟朝着一旁的夏韵戏笑道：“像极了韵酱你年轻时的样子呢！”。夏韵脸色不禁绯红了起来，露出了一副吹胡子瞪眼的表情不情愿道：“你胡说，哪里有。”。

洛小雨则是一脸八卦地观看着两人。心里在暗暗地想着：“我的师父好像和妹妹的师父关系非同一般啊！有猫腻。”。

不一会儿时间，洛小瑶就已经冲到了大门口。才怪，洛小瑶她现在迷路了。

