# 第六十章 加强训练

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/27 14:51:51 | 字数：3052

“好啦！妹妹现在该睡觉啦！”洛小雨一把抱住了洛小瑶，把她朝床上拉。洛小瑶有些担忧地朝洛小雨说道：“那个睡觉之前，咱们给爸妈打个电话吧。毕竟，他们做完生意发现我们没在家，万一会担心呢。”

乐不思蜀的洛小雨挠了挠头想了想后说道：“好吧。”。然后，就拨通了涂雯的电话。“妈！”。“喂怎么了？”。洛小雨卖着关子朝涂雯说道：“妈，有个好消息、一个坏消息你要听哪个？”

“好消息吧。”。

洛小雨朝电话那头说道：“妈，好消息就是。我觉醒异能了。”。电话那头传来了不太开心的声音：“哦哦哦！异能啊！什么异能。”。

洛小雨似乎并没有察觉到母亲言语里的那一丝担忧。一脸兴奋地朝着涂雯说道：“六尾狐！比妹妹少了三根尾巴。”。

电话那边传来一阵叹息：“唉。好吧，那坏消息呢？”。洛小雨一脸欣喜地对涂雯说道：“坏消息就是，我拜了妹妹师父的姐姐为师！也是道天级强者哦！然后，这几天在师父这里修炼就不回去了。”

许久电话那边的涂雯朝洛小雨沉重地说道：“行吧。加油。”。然后，便挂掉了电话。

……

在电话结束后，洛小瑶一把抱住了洛小雨的腰，朝着洛小雨撒娇道：“嗯呐。姐姐我要你的尾巴！我被师父打了好多棍需要你的尾巴才能治愈。”。

洛小雨摸了摸洛小瑶的头说道：“妹妹乖！姐姐尾巴借给你抱哦！”。洛小瑶恶狠狠地抬起头来看向了洛小雨说道：“不许摸我的头！”。洛小雨没有反驳只是对洛小瑶说道：“好的不摸妹妹的头了。咱们互相撸尾巴好不好。”。

洛小瑶点了点头同意道：“好！”。两人各自把尾巴给放了出来。但是，洛小雨只能被床内侧的洛小瑶抱着尾巴。两个人互相抱尾巴这种事儿是做不成的。

洛小雨朝着洛小瑶埋怨道：“呜呜呜。臭妹妹，说好的互相抱尾巴呢！”。洛小瑶露出了一副“狐狐抱尾巴，不嫌事大”的表情，朝着洛小雨说道：“没事儿，等我睡着了你再抱我尾巴不就行了？先让我蹭个爽”。

时间一分一秒的过去了，洛小瑶的呼吸也逐渐平稳了起来。紧张地抱着枕头的洛小雨听着身后逐渐平稳的呼吸声。她意识到了洛小瑶终于睡着了。客房的床还是蛮大的，可以说睡四五个洛小雨都不是问题。

洛小雨来到了洛小瑶的身后，一把抱住了洛小瑶的尾巴，蹭了起来。有着,洛小瑶尾巴的陪伴，洛小雨很快就进入了梦乡。

时间很快就来到了第二天上午五点多，门外传来了“咚咚咚”的敲门声。随即而来的还有夏韵的呼喊声：“徒儿起床啦！”。

洛小瑶迷迷糊糊地坐了起来，看着门口的夏韵说道：“师父我还能再睡会儿吗？”。“不行！”夏韵一把将洛小瑶给从床上给拉了下来。

而与洛小瑶一同醒来的洛小雨则是在一旁偷笑。夏语晴朝着夏韵说道：“好啦，好啦韵酱师父，别拖着我啦！”。

夏韵这才放开了洛小瑶，而洛小瑶乖乖地跟着夏韵来到了四周全是金属墙壁的训练室。洛小瑶揉了揉睡眼惺忪的双眼朝夏韵说道：“师父，我今天的训练内容是啥啊？”。

夏韵朝洛小瑶说道：“今天的训练和昨天一样。躲开我的攻击就行了。我的拳头，脚，武器会随机对你身体的三段发出攻击。只用躲开一大半就算合格了，有了昨天的基础，我相信你今天会很容易的。”

说完，夏韵的手里直接凝结出了一把冰枪朝着洛小瑶挥来。昨天有着良好训练基础的洛小瑶顺利地躲了过去。

接着，夏韵收起了冰剑，挥舞着拳头朝着洛小瑶的胸口处挥去。洛小瑶也成功闪躲开了。夏韵对着洛小瑶的腿使出了一记横扫。洛小瑶顺势一个滑步闪躲了开来。

夏韵对着洛小瑶露出了一抹惊讶的神色。“徒儿你可以的啊！”。“但是接着看招。”。夏韵朝着洛小瑶的小腿踹去。不过，洛小瑶一个劈叉直接躲了过去。

洛小瑶只觉得自己大脑还没反应过来，身体就已经做出了反应。这种感觉相当奇妙，明明自己昨天反应还没这么快，今天这么久这么厉害了呢？

在接下来夏韵的攻势中，洛小瑶一一都躲了过去。夏韵一脸震惊地朝着洛小瑶说道：“停，徒儿你真是个天才。”。

听着夏韵的夸奖，洛小瑶不好意思地挠了挠头说道：“哎嘿嘿。师父，我不知道为什么，今天突然我觉得自己身体好灵活唉。脑子还没反应过来，身体就躲开了。”

夏韵思考了一会儿后说道：“嗯。徒儿，你真是个各个方面的天才。就是给我感觉傻乎乎的，大智若愚。”

夏韵露出了一副魔鬼一般的目光，朝着洛小瑶说道：“既然，我没用灵技的情况下能躲开。那，现在就试试我用灵技的情况吧。”

洛小瑶一脸害怕地看着夏韵说道：“韵酱师父！不要啊！道天级强者的一击灵技我会死的。”。

夏韵十分友善地看着洛小瑶朝她回应道：“没关系的徒弟，我会只使出五十分之一力的。大概相当于铂金。”。

“看招。”夏韵在手中凝结出了一把冰剑朝着洛小瑶回去。由于是灵技，所以速度比之前不用灵力时的速度要再快上一点。

但是，洛小瑶还是直接躲了过去。不过，冰剑把她的一缕发丝给斩落了下来。洛小瑶一脸害怕地朝着夏韵调皮道：“啊！师父，你真是一点都不手下留情啊！万一把你徒儿给砍伤了咋办。你徒儿的衣服很贵的。”

夏韵甩了甩手，朝着洛小瑶使了一个微笑后继续说道：“好了。徒儿，现在该开始正常铂金级，使用灵气后对你连环拳的训练了。”

夏韵双手飞快地朝着洛小瑶挥去，甚至都带起了残影。洛小瑶根本来不及躲闪，直接被一拳给打飞了出去。重重地倒在了金属墙壁上。

夏韵不屑地看着洛小瑶说道：“徒儿你不行啊！”。洛小瑶不服气地看向夏韵说道：“韵酱师父！再来！”。

夏韵重新继续朝着洛小瑶挥拳，洛小瑶没招架住又被打了出去。洛小瑶吃痛地朝着夏韵诉苦道：“啊！师父手下留情，好疼！”。

夏韵一脸无语地看着洛小瑶说道：“徒儿，你这不经打啊！我这就是灵武者正常铂金级的拳头啊！。”。

洛小瑶满脸都是委屈地看着夏韵说道：“师父，你虽然灵气控制到了铂金级。但是，你身体的硬度还是道天级的啊！”。

夏韵朝着洛小瑶笑了笑后说道：“我不管哦！反正，我已经留手了。”。接着又朝着洛小瑶挥出了残影不断的拳头。

不过，这次洛小瑶能够挪动着身体，不断地成功闪躲了。但是在闪避了好几分钟后，还是因为动作失误，一不小心还是挨了一拳。身体直接朝墙壁处飞了过去。

夏语晴吃疼地站了起来，揉着腰看着夏韵说道：“师父。不要下手这么狠啊！感觉全身骨头都要闪架了。”

夏韵朝着洛小瑶催促道：“徒儿别墨迹！为了你的大好明天加油！”。听着夏韵的心情鸡汤，洛小瑶又重新站了起来。对着夏韵大喊道：“韵酱师父来吧！。”

一上午的时间里，洛小瑶成功地被夏韵当做沙包揍趴了好几次。夏韵拍了拍手朝洛小瑶说道：“好了。徒儿结束训练。该吃饭了。”。

洛小瑶则是露出了一脸感动的表情，感慨道：“终于结束了。”。夏韵带着洛小瑶来到了楼下的客厅。

夏荟和洛小雨两人则是坐在桌子那里静静地等待着两人过来。洛小雨看着鼻青脸肿地走过来的洛小瑶，哈哈大笑了起来：“妹妹你怎么成了这个样子啊！”。

洛小瑶插着腰朝着洛小雨训斥道：“笑啥笑，有啥好笑的。”洛小雨继续指着洛小瑶哈哈大笑道：“我是说，小瑶你的脸变成了猪脸。”。

洛小瑶没好气地看了一眼洛小雨：“你才是猪！”。把午饭准备好的夏荟朝两人劝道：“哎呀，你们两个别吵了吃饭。”

夏韵一脸友善看着洛小瑶坐了下来说道：“徒儿，等会儿，药水自己涂哦！”。正在努力干饭的洛小雨雀跃地朝着洛小瑶说道：“妹妹，让我帮你，让我帮你涂！”。

洛小瑶淡淡地看了眼洛小雨后说道：“我先吃饭，吃完饭再说。”。洛小瑶在以惊人速度干完了饭后。满意地摸了摸肚皮朝着洛小雨挥了挥手说道：“走，你不是想帮我擦药嘛。”。

洛小雨捂着嘴，忍不住地嘲笑着洛小瑶：“啊哈哈哈。妹妹，你知道。你知道你刚才吃饭的样子像什么吗？像什么吗？”。

洛小瑶插着腰一脸怨气地朝着洛小雨说道：“像什么？”。洛小雨说着说着，又忍不住捧腹大笑起来：“像，，像猪吃食！啊哈哈哈。”

