# 第十一章 研究所

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/10 21:42:29 | 字数：2053

苏可馨,见洛小瑶求饶后便松开了她。“你这只蠢狐狸。一点都不长记性。”

苏可馨在教训完了小狐狸后，与洛小瑶在学校旁边的餐馆吃饭后。

带着洛小瑶来到了学校的停车库。

“坏姐姐，哪个是你的车啊？”洛小瑶，睁着好奇的小眼神，东张西望着。

“哎呀。姐姐的车和寻常的车不一样，那是任务外出专用的。”

在停车场的最深处停着好几辆军绿色的装甲车。

洛小瑶瞬间就陷入了呆滞。“坏姐姐的车也太威风了吧。”

“小狐狸，走我带你去研究所检查身体。”苏可馨指了指副驾驶室，示意让她坐旁边。

装甲车开在路上，很是引人注目。旁边的车都很是自觉的让开了。

时间过去了两个小时，周围的景色逐渐从从城市变成了乡镇。

然后，变成了荒无人烟的一片空地。

洛小瑶看着四周的荒凉景色，有些不敢置信:“坏姐姐，你说的研究所，真的在这种地方吗？”

在夏语晴印象里，研究所不都应该在一片高楼大厦之中吗？

“好了，差不多就是这里了。小瑶我们下车。”苏可馨打开车门说道。

洛小瑶紧跟在苏可馨的身后。看着苏可馨拿着手机正在捣鼓着什么。

而且，作为空间系异能者的洛小瑶，清晰地感受到了，下面是一片空地。

看来，苏可馨所说的研究所正是在地下。

就在这时，前面的土地突然裂开了一道口子。

一个巨大的铁皮箱展现在了两人的面前。

“小狐狸，来电梯里面。”

洛小瑶小心翼翼地站了进去。

看着苏可馨目光有些怀疑:“你确定这玩意是电梯？”

“是电梯没错啦。不过比较简陋罢了。”

随着电梯下降，两人的视野逐渐黑了起来。“啊！坏姐姐，这电梯怎么连个灯都没有啊！”。这个研究所，难不成这么贫穷吗？

“我也很奇怪为什么电梯为什么不建设好点。放心，很快就到了。”。

洛小瑶的视野，突然明亮了起来。映入眼帘的是银白色金属门，银白色的金属地板。看起来，十分有科技感。

“好。我们进去。”苏可馨在门上输入了一趟数字。“验证成功。身份：龙组执行官、暗夜小队队长，苏可馨。”

此时的洛小瑶眼里已经泛起了崇拜的小星星。她本来以为苏可馨就只有一层京都大首席学员，光明圣女的身份。

虽然，有些听不懂这个身份验证说的啥。但是，真的感觉听起来好厉害的样子。走进大门，里面一群穿着白色大褂的人对着一堆玻璃瓶不断地忙碌着。

洛小瑶有些好奇地问道：“他们都做干什么啊！”。“他们在研究一种强化异能者身体的秘密药剂。”

“药剂？”

“嗯。就是，注射后能够令异能者身体素质增强的药剂。不过，现在副作用很大。只处于用灵兽做试验的阶段。还没有进入到临床阶段。”

“这样啊！”洛小瑶似懂非懂地说道。

苏可馨眼神极为严肃盯着洛小瑶说道：“小狐狸，今天你在研究所见到的，所有东西都要保密。不能够告诉任何人知道吗？”。

看着苏可馨严肃的眼神，洛小瑶用力地点了点头：“嗯。我不知道今天发生的任何事情。”

“好。真聪明的蠢狐狸。”

洛小瑶一路跟着苏可馨，来到了一间堆满了各种各样的仪器和药水，特别杂乱的房间。

里面有着一名穿着白大褂，带着粗大黑边框眼镜，黑眼圈十分浓厚的女人。不知道在那些仪器和药水之间在捣鼓些什么。

“苏可馨，你来了啊。那你旁边这位，就是华夏第三位空间系异能者洛小瑶了对吧。”黎若水朝苏可馨与洛小瑶两人看了过来。

“你是谁？你怎么知道我是空间系的。”洛小瑶有些不解地盯着她。

黎若水向洛小瑶讲：“不止我知道，我们灵武界的领导人和研究人员都知道。全国的空间系都在国家档案有特殊备案的。”

毕竟空间系的技能太变态了。银行再厚、再坚固的大门，都拦不住空间系。

“那个，我叫做黎若水。你叫我若水就行了。你做一些基本测试吧。”说完。黎若水便开始在那一堆器材里面翻找。

终于找出来了一枚带着显示屏的“玻璃球”。这个球，洛小瑶认识。在她13岁觉醒异能的那年，有人教她用过。这个球是测试修炼天赋的，测试球。

“这个你应该用过吧。”黎若水将球递给了洛小瑶说道。接过球，洛小瑶便开始通过这个球来吸收灵气进行修炼。

球上的显示屏从D,C,B,A,S,SS,SSS,SSS+逐渐变化着。最后，显示器上显示着这样“∞”一个符号。

苏可馨的心随着球上字母的变化，心情也越发激动起来。

看到球上那一个符号后，苏可馨从未感到过如此的激动。人生中没有任何一刻，比这时的心跳要快。

球上这个符号，洛小瑶自然也是认识的。“无穷大？什么鬼？教科书里有这个等级吗？最佳的天赋不应该是SSS+吗？”

黎若水的双手有些颤抖。“这，，这这不可能！C级天赋，二次觉醒后，居然能提升到这个地步。”从洛小瑶的手里结果测试球后。

看着苏可馨和黎若水脸上激动的模样，洛小瑶侧着头，有些不解：“这个无穷大很厉害吗？”。

黎若水向洛小瑶解释道：“很厉害，可以说你是全世界，唯一一个这样天赋的人。无穷大这个符号，只是代表这个天赋的数值没有被记录而已。”

一旁的苏可馨在黎若水说完后，补充道：“小狐狸，超越SSS+的这个等级，你可以亲自给它命名哦！”

黎若水接着道：“不过，命名这件事，只能等你成长起来了再说哦。接来下，让我看看你的兽化系异能吧。”

洛小瑶按照要求，放开了自己的尾巴和耳朵。黎若水在洛小瑶身边来回走动，在观察着些什么。

她那灼热的目光，看的洛小瑶有些发毛。

“哦！！！！！”黎若水像是想到了什么，兴奋地尖叫了起来。

