# 第四十八章 无奈陪睡

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/16 11:57:59 | 字数：2055

洛小雨在床头柜里拿出了两块大白兔奶糖，递给了洛小瑶。

洛小瑶一并喂进了嘴里，心想：“嗯。小雨姐姐还不算坏。我以前没白疼她。喊姐姐，居然还给我糖吃。”。不过，洛小瑶很快便意识到了自己的奇怪心理：“我为什么会喊她姐姐？”。

没等洛小瑶多想，洛小雨的声音便打断了洛小瑶的思绪。“所以，妹妹酱。你告诉一下，姐姐你是怎么变成这幅模样的呢？”

“啊这！”洛小瑶本不想把这段经历给洛小雨说的。但是，想了想洛小雨那好奇心旺盛的性子，肯定会安耐不住，问到烦的。

洛小瑶只好把高考时发生的事情，一五一十的说了，一字不差地告诉了洛小雨。

土匪看上了高考生，偶遇了苏可馨，发现自己变成女孩子，觉醒了双异能，走后门进入京都灵武大，回来的路上认了一位道天级强者做舒服。

不过，磨豆腐和羞羞事情这类事情。洛小瑶自然是略过了。

洛小雨露出了一抹腐女笑：“首席居然是百合。大新闻啊！！！”。洛小瑶在一旁看得瑟瑟发抖说：“姐姐你不要笑的那么吓人啊！”

洛小雨凑近了洛小瑶，说道：“妹妹现在是有妻之妇了啊！”。洛小瑶一把挪开了洛小雨的手，用上拟态就要朝屋外走去：“小雨你不要再说了，我希望这件事儿。你能够向父母保密。”

洛小雨摸了摸。透过拟态成功抓到了洛小瑶的手：“妹妹，既然都是女孩子！那就一起睡吧。毕竟，姐姐我很早之前就想要一只兽耳娘妹妹呢。”

洛小瑶一阵汗颜有些慌慌张张地答道：“这，，这个，你问爸妈他们好吧。”。洛小雨对着洛小瑶问道:“意思就是爸妈答应了，妹妹就会和我一起睡吗？”

洛小瑶肯定地点了点头表示同意：“嗯。”。心里想：“姐姐蠢死了。男女授受不亲，在爸妈面我还是以前的形象。怎么可能同意？”。

就这样，拟态后的洛小瑶跟着洛小雨来到了客厅。夫妻两人正坐在客厅的沙发上看电视。看到客厅里站着的“兄妹”两人，疑惑道：“咋了，你们两个来客厅干嘛？不交流兄妹感情了？”。

洛小雨朝父母提议道：“爸，妈。就是今天晚上，我想和哥哥睡一起。”。洛翔挥了挥手毫不在意地说道：“这事儿，我没意见。你问你妈去。”。

涂雯非常淡定地说道：“我也没意见。毕竟，你们兄妹俩，好久都没在一起睡过了。晚上，在一起交流一下感情挺好的。毕竟，等你哥落榜找工作为生活奔波的时候，你们兄妹俩见面次数就少了。”。

听着父母的话，洛小瑶在一旁有些瑟瑟发抖：“那个。您二老真的让小雨和我一起睡？不知道男女授受不亲？”。

洛翔看了一眼洛小瑶说道：“那是对于正常男女之间的。你们兄妹俩亲热亲热没关系的。别对我说，你小子对你妹妹有想法。”。

洛小瑶在心里叫苦：“啊啊啊!就算我有想法，我现在也没那个能耐啊！看小雨这架势，分明是她对我有想法吧。”。

洛小瑶苦笑，急忙否定道：“没没没，我怎么可能会对妹妹有想法啊！”。洛小雨在洛小瑶面前嘿嘿笑道：“嘿嘿。哥哥跟我进来吧。”。

亲口答应下来的事儿，还能拒绝不成嘛？能！我洛小瑶无论如何都不会和**妹妹，晚上睡一起的！话说，我以前怎么就没发现妹妹的**性质，与侦探性质呢果然是我了解太少了。

洛小瑶强忍着，笑了笑朝父亲求助道：“妹妹，但是哥哥不想给你睡啊！爸你看，我都是成年人了，没想法归没想法。但是，万一身体它把持不住，多尴尬啊！”。

说完这句话洛小瑶心里尴尬死了。她哪里来的那玩意把持不住啊？明明早都已经没了，却还要装作有。装作男生的样子，洛小瑶真的有些不太适应。

洛翔点了点头，斟酌了一会儿，语重心长地朝洛小雨说劝道：“有道理。小雨，你哥他也老大不小的了。和你睡一起，万一真的把持不住，多尴尬啊。”。

洛小雨却是淡定地挥了挥手说道：“没事儿的爸。只要我不尴尬，尴尬的是我哥。他要是把持不住。我就一脚踹废他！”

洛小瑶在一旁听的瑟瑟发抖。原来，自己的妹妹这么暴力的吗？还好自己已经是无稽之谈了。

涂雯直接站了起来，脸上满是生气的表情，朝洛小雨训斥搭道：“小雨，你怎么可以说这么不文雅的话呢？要知道你可是女孩子，要淑女、文雅懂不懂！”

洛小雨毫不在意地敷衍道：“好好好。知道了妈！我就问我能和我哥睡一起吗？”。涂雯一改之前的随意，态度异常坚决地说道：“不行!”

硬的说不过洛小瑶，洛小雨那就来软的，在洛翔和涂雯面前撒起了娇：“求求你了，妈。还有爸。”

两人异口同声道：“不行。”。夫妻两人面面相觑，神色交流了一会儿。洛翔决定，还是他来说吧。“小雨啊！你也不小了，要懂事儿。你哥不愿意，就不愿意吧。你哥是灵武者，身体素质好的很。要是打起来，我们三个一起上都打不过他。”。

洛小雨眼里流出了委屈的泪水。啜泣着：“那我要是说，哥哥现在不是男孩子了。变成了我妹妹了。怎么办？”。

洛小瑶在一旁笑了笑，对洛小雨说道：“这孩子。我不答应你，你也不能说胡话啊！好吧，我答应你了。今晚就勉为其难地陪你一起睡吧。”。

洛翔与涂雯两人面面相觑，看着朝卧室里走去的两人。洛翔先开口了：“雯，你怎么看，刚才小雨说的话？”。

涂雯仔细思考了一会儿，一脸认真的答道：“我总觉得小雨刚才的话，不像是在开玩笑。很有可能说的是真的。”。

洛翔皱着眉，有些心慌地说道：“雯。这不可能吧，好好的男生怎么可能变成女生呢？一定是洛小雨那丫头开玩笑。”

