# 第十九章 萌萌哒的主持小狐狸

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/18 16:34:45 | 字数：2104

“唉？！！！好，好的。”洛小瑶无法拒绝地朝上席走去。硬着头皮地说道：“大家加油，各位要负责好自己的工作，千万不能摸鱼啊！”

洛小瑶一不小心咬到了舌头。“唔。”。台下的其他工作人员，又看呆了，“好。好萌。”。洛小瑶强忍着疼痛继续说道：“好就，就这样吧。散会！”

“秘书大人，我们会好好工作地！！”众人整齐地朝洛小瑶鞠躬。

原本坐在上席的那名男人，对洛小瑶说道：“秘书大人，好好主持啊！这个可是要在全国播出的。你的工作更加重要，代表的京都灵武大的形象。”说完，便离开了。

而洛小瑶呆滞住了，在心里痛骂着苏可馨。“坏圣女，笨圣女。比赛要在全国直播这件事，居然不告诉我。”

其实，并不是苏可馨刻意隐瞒洛小瑶。而是，灵武高考总决赛会在电视上直播是个常识。全国人民都知道的事情。

洛小瑶转念一想，不对。自己以前好像就知道灵武高考会在电视上直播唉？！那自己为什么还要答应苏可馨啊？

苏可馨那么明显的欲擒故纵，我当时居然没能识破！！！

耍赖，反悔不就，不用主持了？

不过，现在洛小瑶想反悔也来不及了。而且，昨晚苏可馨对她说的那些流程，她已经烂熟于心了。

她，洛小瑶有着十足的把握。把灵武高考给主持好！！！

时间来到了八点钟，到了她该上场主持的时间了。洛小瑶，展开尾巴一个华丽的转圈圈，从会议室内转到了主席台上。

“大家好，我是京都灵武大学首席，光明圣女的秘书，兽化系异能者洛小瑶。今天呢，是我给大家主持比赛的开场和闭幕……”洛小瑶熟练地背着想好的台词，可能是由于太紧张了。

又不小心咬到了舌头。场内的学生看着洛小瑶的模样，心里都是一个念头“好萌的小狐娘。”

而洛小瑶的父母也正在电视机前观看，洛母指着电视：“你看着姑娘，傻乎乎的，好可爱。而且，还和我们家小子一个名儿呢。”

洛父则是一副老谋深算的表情说道：“她可是什么我们国内新生代灵武者首席的秘书啊！肯定不是真傻，这叫做大智若愚。”

“老头子，这姑娘……你说没有可能是我家族那边的。。。”。

洛父否决道：“不可能！怎么可能呢？你别乱想，这孩子姓洛啊！怎么可能是你家族那边的？”

“感觉挺像，我家族那边传承的异能。不过，是家族那边的又怎么样。反正，他们已经把我给赶出来了。……我只是一个没异能的废物，涂山家族不需要我。”

“哎呀，老婆子。你别想了，这事情都过去这么多年了。平凡的日子不也挺好吗？我们家小瑶，那天赋不指望他以后有啥出息。他那异能以后送快递，肯定能赚大发，啥都不愁。”

……

“上午，一共直播四场。第一场，风智对骨城。第二场，墨悠对冰清雨……”洛小瑶在讲着比赛的安排与顺序。

“下午三场比赛，则是4名胜出者继续对抗。第一名京都灵武大，会奖励一枚钻石级灵珠供其吸收获得最佳的灵技。”

“好，，现在比赛开始！！！”说完，洛小瑶便朝会议室内小跑过去。

现场和电视机前的人看到洛小瑶小短腿迈开的模样，情不自禁地微笑了起来。“这小狐娘真可爱。”

此时开幕式过去后，“世界第一可爱兽耳娘，竟然是新生代灵武者首席的秘书？”这样一则新闻帖子在网上炸开了。

洛小瑶跑进去后，那名大叔走了出来说道：“大家好，我是京都灵武大的副校长。风清扬。今天呢，是我来给大家解说比赛。”

“有请第一场的两位同学登场！”

“风智，兽化系，白银九段，异能是魔狼，请多多指教。”

“骨城，特殊系异能，流体控制，黄金一段，请多多指教。”

说完，风智便完成了兽化，朝骨城那里试探了一爪。刚刚接近骨城，感觉像是有风一样把古城推开了。

这正是古风的第一道灵技，风操作。

特殊系的异能，有一部分不需要灵珠就能够觉醒灵技。能够自行觉醒灵技。而古风则正是属于这一小部分。当然，这一小部分特殊的异能者，吸收不了正常灵兽的灵珠。

风智意识到这个古城的异能有些诡异。而且，他的灵力等级还落后于对方。便赶紧使用了第一灵技、狂化和第三灵技魔神化。他的身体强度，此刻来到了巅峰。

“狼爪！”风智怒吼一声，一个巨大铺垫盖地的狼爪从天而降，朝骨城砸来。“风，水。”古城在心里默念道。

风智全力发动的灵技直接被中断，然后就昏了过去，现场的观众都不明白怎么回事。作为京都灵武大的副院长，星耀级的强者。风清扬自然是看懂了。

急忙解说道：“流体控制，什么是流体？风、水、电都属于是流体。刚才，骨城加速了风智身体内的血液流速，和他周围的气压。所以，他体内外压强差，导致血压升高，昏了过去。”

“真是，机智又富有实力的秒杀啊！”。台下的工作人员将昏倒的风智给搬往了台下后。风清扬接着说道：“马上进行第二场……”

而此时的洛小瑶在步行回宿舍的过程中被慕瑾给拦住了。

“小瑶，你怎么成了我偶像的秘书啊！”。“额，这个说来话长……不对，这是秘密不讲。”洛小瑶本来想把事情告诉慕瑾。但是，想到慕瑾是苏可馨的超级粉丝，便赶忙住嘴了。

“不讲就不讲。但是，你能不能帮我签个名啊？”慕瑾一脸痴迷地说道。“签名？我的？”洛小瑶指着自己说道。

“对啊！你现在在网上爆火了你不知道吗？”慕瑾拿出手机，把那个浏览量十万加的帖子给洛小瑶看。

“啊！！！这群网友好无聊啊！”洛小瑶苦恼道。

“所以，给我签一个。这样，以后我就有资本和我以后的普通灵武大的校友们炫耀的资本了。”

“额。好吧。”见慕瑾一脸狂热的模样，洛小瑶只好答应了。毕竟，慕瑾是他那么多年的好朋友。这点小要求，肯定是要答应的啊！

