# 第四章 这个圣女似乎也没那么讨厌嘛

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/3 17:22:38 | 字数：2104

洛小瑶心脏扑通扑通跳地吃完了早饭后。苏可馨注意到了床上那套崭新的被子问道：“小狐狸？这套被子从哪里来的啊？”

洛小瑶拍了拍胸脯，有些骄傲地解释道：“是我从我异度空间里拿的。我把你被子弄脏了。所以，这套被子是赔给你的。”

“小狐狸真乖。姐姐一晚上都没睡觉了，所以你帮姐姐搓澡吧。”苏可馨揉了揉洛小瑶的脑袋温柔道。

“唉？？搓澡？？？！！”洛小瑶惊讶地失声叫道。

这个女人，她明明知道我以前是男孩子的。为什么，为什么让我给她搓澡。

洛小瑶的脸通红了起来，头顶有蒸汽不断地冒出。

“哎呀，只是让你帮我搓背而已。”苏可馨对化身蒸汽姬的洛小瑶说道。

“哦。原来她只是让我给她搓背。”洛小瑶有所所思地点了点头。

唉？！！我为什么会觉得有点失望？？哇伊，洛小瑶啊洛小瑶，你不能成为这种人。

“来，这套裙子和内衣你穿一下看看合不合适。”苏可馨的话语声将洛小瑶从内心挣扎中喊醒。

看着苏可馨手中的裙装和女士小可爱。洛小瑶内心是拒绝的。

开什么玩笑，我之前还是一个堂堂大男人！让我穿这种，小女孩子穿的泡泡袜，萝莉裙？和小背心？

怎么可能，我要是穿了我就不是个男人！

不对，好像我现在已经不是男人了。

不行，即使变成了萝莉，我的思想依旧是个男人！

洛小瑶弱弱地对苏可馨问道:“我能不穿吗？”。

苏可馨一字一句地威胁说:“不，行，哦！必须穿上给我看看。不然，我就不会帮你解决你变成这个样子无法见父母的问题。然后，你就会暴露哦！”

洛小瑶承认，她怂了。人在屋檐下不得不低头阿。

洛小瑶当着苏可馨的面，将这些衣服穿了上去。

苏可馨眯着眼笑，欣赏着洛小瑶穿衣的模样。洛小瑶有什么错误的地方，她帮她指正。

“真是一只极品的蠢萝莉啊！当本圣女的狐狸抱枕正好。”

见洛小瑶穿好后，苏可馨点了点头赞许道:“挺好的。你在这里待着，我放好水后，我喊你进来给我搓背。”

“嗯”洛小瑶用极为小声的声音答应道。此刻，她的脸颊已经红的快滴出血来了。

“好了快进来，给我搓背。”

“唉，你怎么劲儿这么小啊。稍微用点劲，好不好？”洛小瑶已经尽可能地使出最大力气了。

但是，苏可馨还是不满足。“哎呀，你快兽化。”

洛小瑶按照苏可馨说的照做了。尾巴刚伸展开来。

三条毛绒绒的尾巴就直接被苏可馨给抓了过去。在背上搓了起来。

洛小瑶只能强忍着那股酥麻感，尽可能让自己安静。

还好苏可馨拿尾巴搓澡使的力气并不是很大。在洛小瑶的承受范围之内。

“好了，背搓舒服了。你的尾巴都比你好用。你先出去，乖乖待在在床上给我暖床。”苏可馨松开了洛小瑶的三条尾巴。

那三条尾巴占满了泡沫和水，尾巴也垂了下来。像是在表达自己不满的情绪。

洛小瑶抱着自己那三条被整的乱七八糟的尾巴，坐在床上瑟瑟发抖着。

“呜呜呜，圣女太可怕了。我的尾巴，你好可怜啊！”洛小瑶在内心哭诉着苏可馨的暴行。

那三条也像是感受到了洛小瑶的情绪，尾巴尖逛了两下像是在表示赞同。

洛小瑶将乱七八糟的尾巴毛给梳理整齐后，将尾巴给收了起来。

蜷缩在被窝里瑟瑟发抖，思考着自己现在要不要逃走。

就在这时，穿着宽松睡衣的苏可馨从洗澡间里出来了。

出来后的苏可馨拿出了一个小箱子后扔给了洛小瑶。

“我要睡觉了，这四颗灵珠给你，你的两个异能的青铜级灵技和白银级灵技都还空着。早点吸收，我的秘书兼未来的老婆，可不能只会给我暖床搓澡。”

“空间系的灵珠我最多只能给你搞到铂金的，因为空间系的灵珠太稀少了。”说完苏可馨便裹着被子倒头大睡起来。

因为一晚没睡，而且又给小狐狸跑来跑去买衣服，实在是太累了。

洛小瑶看着那两颗铂金级灵珠和两颗钻石级灵珠，说不心动是不可能的。

“这个圣女看来也不是很坏嘛。”洛小瑶两眼放光地看着这四颗灵珠。

这种高等级的灵珠她以前是想都不敢想的，能有个白银级灵珠觉醒灵技都谢天谢地了。

洛小瑶双手捏着四颗灵珠，盘坐在苏可馨的旁边。

灵珠内的灵气飞快朝向洛小瑶的体内流着。

不一会儿洛小瑶便吸收完了第一颗灵珠。一股奇异的信息传入洛小瑶的脑海。

“这便是灵珠灵技的感觉吗？”洛小瑶吸收的第一个灵技是空间魔方。

可以在自身直径100米周围留下8块最大5立方米的空间，她可以将这些空间模块内的人或者事物，给随意调动，互换。

洛小瑶不禁暗暗赞叹，这简直是偷盗神技啊。

不一会儿她又吸收完了第二个灵珠。第二个空间系灵技是一个攻击系灵技，空间刃。

洛小瑶可以斩出一道长度三米的空间刃，空间刃带有撕裂空间的力量，伤害极大。

将两颗铂金级灵珠吸收后，洛小瑶的等级直接来到了白银8星。

将剩余两颗灵珠吸收后，洛小瑶的等级直接一路来到了白银十星。

随后便直接突破到了黄金一星后这才停了下来。

洛小瑶的另外两个灵技分别是:

九尾狐之威:发出一声狐族王者的怒吼，可以令万狐臣服。同事也有威慑敌人的作用。

尾刃:九条尾巴瞬间化身成普通利刃般锋锐，可以斩尽附近一切事物。

洛小瑶感受着新的四个灵技，感觉浑身充满了力量。

洛小瑶扭过头看见床边的桌子上放着一个盒子，旁边还有张纸条，上面写着。

给小狐狸留的:

“这是可以对自身进行模拟幻化隐藏，自身形象的道路。但是会被比自己境界高的人给看穿。

这是我执行秘密任务时用的，暂时就借给你了。

你吸收完那四颗灵珠应该有黄金了吧，所以你可以放心的去参加师生宴了。

当然，如果你想现在就逃跑，我也不拦你。房间钥匙也在盒子里，愿意跟着我，晚上就回来陪我。”

