# 第六章 洛小瑶的异常

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/5 18:43:24 | 字数：2043

洛小瑶若有所思地点了点头。看样子，这些所谓的女仆很悠闲嘛。洛小瑶此时沉迷于撸狐狸中。这狐狸的毛和自己的尾巴毛一样柔顺呢！看样子，这只狐狸的伙食应该是很好。

桃夭看着被在洛小瑶怀里一副亲昵、舒适的模样，也想上去摸一下。然后，她就这只狐狸给凶了。

不过，这只幼狐凶人也是奶凶奶凶的。“喵叽！呜~喵叽”。

看的洛小瑶是哭笑不得。虽然，猫叫是全球卖萌的趋势。但是，你是只狐狸唉！凶人就能不能别喵叫了！

看着库拉奶凶奶凶的模样，桃夭也是哭笑不得：“感觉这只狐狸已经被你拐跑了。它平时和店长都没有这么亲。”

虽然，这只狐狸看起来奶蠢奶蠢的，洛小瑶也是满喜欢它的吗。但是，它毕竟是别人的宠物嘛，被自己拐跑了不就麻烦了。

“是嘛，那等会儿它要是跟着我走了怎么办？”

桃夭思考了一会儿说道：“没事，等会拿笼子来，把它关进去就行了。”幼狐像是听懂了桃夭说的话，跳到了桃夭的面前。像是反抗般地再次凶狠地“喵叽”了起来。

“马上就把你关笼子里”桃夭一把锁喉把库拉给牢牢地给捆住了。把它朝笼子那边送去，这次桃夭可有了防备，库拉并没有挣脱。

于是，它被残忍地关进了笼子里。见桃夭又回来了，洛小瑶朝她问道:“那只狐狸呢？”

桃夭有些闷闷不乐地说道:“它挑衅我，被我关笼子去了。”

洛小瑶感叹，这狐狸真可怜。

而一旁的慕瑾则是陪那四位女仆打游戏开心地不亦乐乎。

“大主人，那个草丛有人，别去。”

“大主人，你怎么又死了。”

……

洛小瑶虽然看不懂他玩的游戏。但是，听旁边那些女仆说的话，慕瑾玩的肯定很菜。

废话，要是他厉害，还会在临走之前找店里这四个国服女仆，带他带游戏？

最后，在四位国服女仆的努力下，终于赢了。

慕瑾兴奋道:“好啦！终于农药级啦！”

“小桃，小妖，小绿，小红。谢谢你们。”

“我后天就要继续考试。灵武考试结束后，我以后可能就见不到你们了。不要想我”

四位女仆小姐姐了松了口气。走了好啊，这个家伙人菜瘾大。带他打太费劲了。要不是，为了小钱钱鬼才带他打。

慕瑾来到了楼下结完账后，说道:“好了，小瑶。为了庆祝我上了农药级段位，我带你吃好的。”

“什么好吃的？”夏语晴有些好奇。

“保密，反正绝对是不会亏待你。”慕瑾说完习惯性地准备拍了拍洛小瑶的背。

洛小瑶本来是准备躲开的。但是，还没反应过来就被排上了。

慕瑾感到有些奇怪，小瑶以前背的手感可不是这样的啊。

不过，他也并没有多想。

洛小瑶观察了一下慕瑾的神色，没有什么奇怪的表情。洛小瑶松了口气，“还好没有暴露。”

慕瑾带着洛小瑶来到了一家看着装修看起来金碧辉煌的火锅店。

服务员很热情地将两人接待到了包房内后。洛小瑶看着菜单上那些昂贵的价格，不禁咂了咂舌。

慕瑾这小子没唬我啊！还真的是不亏待我。这家伙，什么时候这么舍得了。

洛小瑶点了几个几个鸡翅和酥肉鸡翅，还有油豆腐。

不知道为什么，她今天突然对这两样食物特别感兴趣。

慕瑾有些疑惑:“唉？我记得你不是喜欢吃牛肉吗？所以我才带你来了这家店。”

洛小瑶解释道:“可能牛肉吃腻了吧。今天吃点不经常吃的。”

不一会儿，服务员便端着两人点的食物过来了。

慕瑾点了些牛肉和意面，以及一些甜点。

两人准备开吃时，慕瑾开始和洛小瑶谈起了未来:“小瑶你高考落榜了，以后打算干什么？回江音市继承你家里人的餐馆？”

洛小瑶顺势说道:“是啊，是啊。有我在，爸妈的餐馆也能少请一个保镖。”

慕瑾夹了快牛肉，边吃边说道:“灵武者，保镖挺好的，按照我的天赋来说。这辈子最多也就黄金了。以后混个高级保镖队长，还是可以的。”

洛小瑶不禁有些伤感地说道:“今天结束后，我们可能就一辈子就见不到了。”

自己变成了这幅样子，等今天晚上过去后。以后，可能再也见不到慕瑾了吧。

还挺舍不得这个智障家伙呢。

“小瑶，你别这样说。以后我还能再来找你？”慕瑾说道。

洛小瑶点了点头“嗯。”。但是，她心里清楚，他眼前的这个洛小瑶。他以后再也见不到了。

洛小瑶开始吃起了自己点的菜，她以前吃的鸡和油豆腐，为什么都没有现在吃的好吃呢？

不只是身体变了，性格变了，就连食物喜好都变了。洛小瑶有些感慨，这个对自己一脸痴相的圣女真的有这么厉害的魔力吗？

能改变这么多？还是说，现在变成萝莉的自己，才是真正的自己？

直觉告诉她，现在的样子，似乎才是本来的自己。

苏可馨声称把自己变成这样，完全是为了挑逗自己？

洛小瑶觉得等今晚，师生宴结束后，很有必要找苏可馨问个清楚。

慕瑾突然说道:“洛小瑶，我怎么觉得你和以前不一样了？”

听见慕瑾说的把洛小瑶给吓了一跳。故作镇静地问道:“我哪里不一样了？”

慕瑾思考了一下，虽然觉得眼前这个洛小瑶是他认识的洛小瑶。

但是，他总觉得，什么地方都不一样了。

慕瑾思考了一会儿后说道:“总觉得你没以前话多了。而且，你以前说话大大咧咧，一副大男子气概的模样。我现在觉得你给我有种像是女孩子的感觉。”

听见慕瑾说的，洛小瑶背后一阵冷汗。呜呜呜，我滴个乖乖，平时可没发现慕瑾这么细心啊。

洛小瑶急忙掩饰道:“怎么可能？我一直都是这样的啊？是不是快要分别了，你想多了。”

慕瑾挠了挠头不好意思地说道:“可能是我想多了吧。你也别想多，我没别的意思。”

“你快吃，要是不够的话，接着点。我请客。”

