# 第十四章 张赤晗

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/13 17:08:41 | 字数：2003

两人到了服装店后，便被热心的店员小姐姐给围住了：“您好，你是给你自己买呢？还是旁边的小妹妹买呢？”

听见店员小姐姐说自己是小妹妹，洛小瑶马上不满：“哇伊~我不是小妹妹！我都高中毕业了。”

“好好好。不是小妹妹，是小狐狸！”

苏可馨向店员说道：“主要是给她选两件几件合适的衣服。”

店员没有管两人之间称呼的问题，带着两人来到了童装区。

店员小姐姐拿着一件黑红色调的一款哥特风萝莉裙向洛小瑶询问道：“这位小姐，这件衣服你觉得怎么样？”

洛小瑶看着那套衣服，有些不满：“这是小孩子穿的吧。我要成熟点的!”

“这套衣服我觉得给她穿，会意外的不错，拿件S码的。”苏可馨对店员说道。

店员赶紧从库房拿了一件S码的裙子，递给了苏可馨：“试衣间的话，在那边。”

苏可馨拎着洛小瑶就像是提小鸡一样，把她往试衣间里提去。

“不要，坏姐姐。我才不要穿这个，我身上的这个已经够小孩子气了。我才不要再穿小女孩子穿的loli裙和泡泡袜了！！”洛小瑶极为不满地抗议道。

“由不得你。”

迫于苏可馨大巴掌的威胁，又想到了前天自己小屁股上那记忆犹新地疼痛。洛小瑶乖乖地将那套哥特裙给套了上去。

S码的大小对于洛小瑶来说，刚刚好。不算大，也不算小。穿上去正合适。

洛小瑶看着镜子里的自己，白发红瞳与黑红色调的哥特风搭配起来，的彰显以。

看上去，有着一种酷酷的感觉，虽然还是有些孩子气。洛小瑶不知道为什么，突然觉得这套衣服好像也没有那么讨厌了。

一旁的店员也是称赞道：“小姐，你妹妹穿这套真合适。”。“好了，我等会儿让她挑几件她自己喜欢的吧。”

“老娘真可爱！”洛小瑶自言自语道。

“好了，蠢狐狸。别臭美了，再去选几件。选你觉得酷酷的。”苏可馨一把拉过正在镜子前臭美的洛小瑶。

“啊？！酷酷的衣服我来啦！”

转了一圈后，洛小瑶锁定了一套黑色牛皮夹克衫+黑色阔腿裤搭配的衣服。“店员小姐姐！我要这个！”

“啊？！！这，这个没有S码的啊！”店员小姐愕措道。

“那就旁边这个！！”洛小瑶指了指旁边那套风格差不多了。

店员小姐强忍着笑意地说道：“对不起小姐，这些都是最少M码的。您可能穿不了。”

“啊！！！！坏姐姐，我们换家店！！”洛小瑶有些抓狂。

“哦！小姐，那边有件衣服，那件衣服可能会很适合你。”店员像是想起了什么，突然说道。

两人跟着店员来到了一处童装专卖的地方。然后，在一堆童装童裤的角落里有着一套纯黑色范的衣服。

“好，，，！！！就这个！！！”洛小瑶咽了咽口水。“好。那这个也包了吧。”洛小瑶欢天喜地的抱着衣服跑去了更衣间。

换好衣服后，洛小瑶看着镜子里酷酷的自己。然后，摆了个帅气的pose，感觉棒极了。

苏可馨看着洛小瑶装老成的模样，不知道为什么突然就好想笑。“好了，再看看有没有你想要的。我们再去选几件。”

最后，洛小瑶选了几件裙子，便跑去结账了。“一共是八千块。刷卡还是vx？”店员心里乐开了花，一次性买了这么多。这提成够她一个月的生活费了都。

“刷卡吧！”

“那个，小姐。给你说一下，这个小姐身上穿着的衣服配套的帽子和手套在隔壁店里。”店员对结完账的两人说道。

苏可馨带着洛小瑶到了隔壁店里。那是一家服装饰品店。

“您好，小姐，这个是你妹妹吗？”店员小姐热情地问道。

苏可馨瓦尔一笑：“不，她是我老婆。”。洛小瑶凶狠地说道：“哇伊！谁是你老婆啦！”

“店员姐姐，隔壁的姐姐说让我来你这里找和我身上这套衣服配套的衣服。”。

“哦！你们在这里等着，我去给你们找。”

不一会儿，店员小姐便拿着一双手套和帽子走了过来。“不好意思，让你们久等了。”

“这套配饰，因为那边的衣服店一直都卖不出去那件衣服。所以，这套配饰就被我们放在了库房。”

洛小瑶迫不及待地将手套和帽子戴了上去。

本来还是有着一丝正太味儿的酷萝莉。把手套和帽子戴上去后，妥妥的一个小萝莉。

比穿那些裙子更加像小孩子了。

“为什么，更像小孩子了！！”洛小瑶有些欲哭无泪。

这套衣服本来就是童装。所以，才会一直堆积在服装店卖不出去。

苏可馨想了想后对着店员说道:“那个，麻烦再拿一些Lolita风格的头带。有多少种款式拿多少。”

“然后，再拿点小孩子穿的那种黑丝，白丝。还有泡泡袜。”

半个小时后，店员抱着两个大箱子出来了。

对苏可馨说道:“这就是我们店里所有的款式了。您要不看看？”

“不用看了，结账吧。”苏可馨淡然道。

“好，，一，一共是1738。请问您……”

“刷卡吧。”“好……”

店员有些震惊，这人买东西也太果断了吧。

“小狐狸，把这些东西全部装进去。”

然后，店员小姐瞪大了眼睛看着两大箱子饰品和丝袜被洛小瑶给变没了。

店员小姐其实也是一名灵武者。

而且是她是这一届京都灵武大学的特邀生，叫做张赤晗。

她来服饰店，是为了边体验生活。然后能够挣点生活费。

所以，她脑海里浮现出的第一反应是

“这么小的孩子居然是空间系异者。”。

而且，她的灵力波动似乎等级比自己还高？

两人正准备离开，但是被张赤晗给拉住了。

“那个，你们是哪个灵武大学的学生？”。“我叫张赤晗，特殊兽化系异能者。”

“哦？”苏可馨，感受着对方不强的灵力波动，瞬间来了兴趣。

