# 第十八章 这和说好的不一样唉

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/17 21:02:56 | 字数：2040

此时，洛小瑶与苏可馨两人已经回到了宿舍。

“小狐狸，嘿嘿嘿。明天交给你一个任务吧。别搞砸了。”

“什么任务？”躺在床上看小说的洛小瑶，马上扭头过去。

苏可馨嘿嘿笑道：“就是，明天灵武高考的总决赛对吧。你帮我去主持一下比赛好不好？反正，你现在草鸡变凤凰，黄金一。也不算掉姐姐的台面。”

“我记得听说是你主持的啊！”夏语晴有些疑惑。

她清晰地记得，慕瑾对自己说的是总决赛，光明圣女会亲自来主持。

“那都是小道消息。要是我亲自去主持，我怕我出不了擂台。本来我是打算让花如雪主持的。”

“但是，中途意外收获了你这么一只暖床狐狸小秘书。所以，为了锻炼你的能力。我就只能把这个艰巨的任务交给你了。”

夏语晴有些好奇，朝苏可馨问道：

“花如雪是谁啊？”。“照顾我起居的女仆。现在她在京都大帮我处理业务。”

“洛小瑶听到什么照顾生活起居的女仆，瞬间不开心了。很是烦躁地对着苏可馨骂道：你你你你？？你居然有女仆？？你，，果然是 变态圣女，花心圣女！！！！”

“好呀，我是花心圣女、变态圣女。那我马上打电话，让花如雪给我来暖床。然后，明天的比赛也让她来主持吧。”苏可馨淡然道。

洛小瑶急忙阻止道：“不行不行，绝对不行！！”。“那小狐狸。你的意思就是，你答应了明天主持比赛的事情是吧？”

“唉？？我答应了吗？”

“答应了啊！不许反悔啊。”苏可馨笑意吟吟地说道。

洛小瑶仔细一想，自己刚才还真的答应了。

“那好吧！大丈夫一言既出驷马难追。”

“好好好，小狐狸真乖。那明天的比赛解说，你也去做一下好吗？”

洛小瑶严声厉色道:“不行！！！我就只主持一下，解说我可不干。你看我，我以前只是一只小菜鸡，像是做解说的料吗？”

“哈哈哈。蠢狐狸逗你玩儿的。”苏可馨哈哈大笑道。

“坏姐姐。本狐狸，不理你了”。

“好啦！蠢狐狸，我给你讲。我其实，没有那么花心哦。我只对你，你这只蠢狐狸感兴趣哦。”

洛小瑶听的角色红了起来。脸上洋溢着害羞的表情。

但是，听到下一句就又来了火气:“当然，也只是局限于做我的搓，澡，巾。”

“啊啊啊啊！苏可馨，你去死！”

“嚯嚯嚯。我的小狐狸，这么一说就生气了哦。真不愧是做我老婆的最佳人选。”

“啊啊啊啊…！！你要做你老婆啊！！”洛小瑶生气地抱起枕头朝苏可馨砸去。

苏可馨从身上掏出了一颗粉红色的珠子说道：“好啦！小狐狸，别生气了。你看这是啥？”

“哇！是，，是！！灵珠！！！！”洛小瑶贪婪地盯着那一颗灵珠，不禁咽了咽口水。“想要吗？”苏可馨颠了颠手里的灵珠。

“想！！！想坏姐姐，这个是给我的吗？”

“可是刚才，小狐狸你一点都不乖哦！本来，这颗魅魔狐的灵珠。我是打算给你的。但是，我现在想用它修炼，来突破黄金阶级。”

“好姐姐。小瑶最喜欢你了。你就给我吧。”

“给你也可以。但是，你得喊我老公。答应以后嫁给我。”苏可馨向洛小瑶说出了条件。

洛小瑶此时脑子里全都是灵珠了，完全没听清苏可馨在说些什么东西。“好好好，答应就答应。只要你把这颗灵珠给我就可以了。”

“好的，一言为定。”苏可馨爽快地把灵珠给了洛小瑶。而刚才谈话的内容，早已经被苏可馨给悄悄地录音了。

洛小瑶将这颗钻石级灵珠吸收后，境界一路来到了黄金一中段。觉醒的灵技是叫做什么梦之魅境。

就是能让被灵技命中的人，进去一个幻境。从而，无法回应现实世界的事情。

……

时间来到了灵武高考总决赛的那天，七点半的闹铃声准时想起。主持人要客套的话，要讲的台词，苏可馨昨晚就全教给了洛小瑶。

苏可馨早就已经起床给洛小瑶买好了早餐。坐等着这个这个起床铃能不能够吵醒洛小瑶。

一分钟、两分钟、洛小瑶终于醒了。“坏姐姐。早啊！”。

苏可馨把包子和豆花放在了桌子上：“小狐狸早啊！这是给你的早餐，我已经和校方打过招呼了。记得去操场啊！”

然后，苏可馨把自己脖子上挂的牌子，取了下来挂在了洛小瑶的脖子上：“小狐狸。这是你的工作牌。别弄丢了。”

“好的，坏姐姐。”

不一会儿，洛小瑶便将苏可馨带来的包子和豆花给解决了。苏可馨看了眼时间对正在愣神的洛小瑶催促道：“快去啊！还有半个小时就要开幕式了。”

“啊！！好，好的。”洛小瑶这才从迷迷糊糊地状态中惊醒。打开门，一路朝操场瞬移过去。

周围的学生都惊恐地看着这个凭空出现在视线里的白毛萝莉。

到了门口后，她赶紧向门卫出示了工作证后。赶紧朝着主席台内的会议室瞬移过去。

此时，比赛工作人员几乎都到了。看着凭空出现在会议室里的洛小瑶。一群人都慌乱地惊呼出了声：“你，从哪里来的？”

洛小瑶赶忙解释道：“我，，，我是空间系异能者，洛小瑶，是来做主持人哒。怕来晚了，瞬移过来的。所以，我，，我来晚了吗？”

众人看着洛小瑶脸红、害羞、一脸迷糊的模样。心里都是一个想法：“好萌。”。

在上席坐着的一名男人说道：“咳咳，你是光明圣女大人的秘书、洛小瑶吧。那个，你来了我就不用帮圣女大人开会了。你来吧。”

洛小瑶陷入了呆滞。“唉？！！这和坏姐姐说的不一样啊？她只让我主持一下开幕式、还有，介绍总决赛选手，说一下比赛信息。没让我给别人开会啊！”

男人从座位上离去，来到了洛小瑶的位置，示意让她坐过去。

会议室内的众人齐声说道：“秘书大人，快去给我们开会！”

