# 第六十四章 暗夜小队的计划

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/27 14:53:49 | 字数：2008

说完，洛小瑶就将自己的尾巴给放了出来。洛小雨看着那九条毛绒绒的“搓澡巾”哦不大尾巴。又开始蹭了起来。

毛绒绒的触感十分的治愈，洛小雨蹭了好久才爱不释手的松开。“姐姐。那个我们睡觉吧。我困了，我要抱着你的尾巴睡觉。”洛小瑶打着哈欠朝着洛小雨说道。

洛小雨朝着洛小瑶答应道：“嗯呐！好的姐姐尾巴借给你摸。”。就这样洛小瑶满意地蹭着洛小雨的尾巴进入了梦乡。

与此同时，涂山御山府内。一辆轿车在府内的停车场里停下了。“你们过来干什么的？”护卫朝着要走进大门的三人说道。

苏三出示了一下令牌朝守门护卫说道：“我是有苏氏狐族族长苏三。我呆着我的义女前来与你们族的小公子涂山炎结亲。”。

两名门卫为苏三打开了门口，迅速蹲了下来说道：“拜见有苏氏族长。”。那两名门卫在两人把人抬到后面后纷纷侧目看着那两名守卫抬着的，被五花大绑的苏可馨。

苏三在前面走着儿，身后的两名守卫在后面跟着抬着苏可馨。苏可馨则是一脸不屑的表情环顾着四周。当苏三走到了一处门院面前就停了下来。

轻轻地敲了敲门。里面传来一阵呼声：“谁啊！有什么事儿？”。苏三朝着里面说道：“我，苏三你的父亲。把你的相亲对象带过来了。”。

里面传来了一阵惊喜的呼声：“什么？可馨过来了？”。然后，大门就被打开了。里面出来了一名红发、红瞳，一阵黑色劲装的男子。

苏三朝着两名护卫挥了挥手说道：“把她放下。”。两名护卫走了进去，把苏可馨放下了就离开了。

“人我送到了！我不打扰公子了。”苏三朝着涂山炎拱了拱手说道。然后便带着护卫返回了外面离开了。

三人不知道的是，在远处的山峰上有人拿着望远镜偷偷地看着看着眼前这一幕。在苏三走后，苏可馨直接把绳子挣开了，在涂山炎的房间里找了个位置坐了下来。一脸笑意地看着眼前的涂山炎说道：“炎公子别来无恙啊！”。

涂山炎朝着苏可馨露出了一副色气的眼神说道：“是啊！媳妇我们这么久没见了。”。苏可馨顿时火冒三丈朝着涂山炎使劲地踹了一脚说道：“谁TM是你媳妇啊！”。

涂山炎一副死皮赖脸的模样说道：“你看我们两方家长都同意了。都定亲了，你还不是我媳妇吗？”。苏可馨一副无语的模样朝着涂山炎笑了笑说道：“那只是他们定下的，又没有经过我的同意。”。

涂山炎一副自恋的模样说道：“你看我风流倜傥，长的又帅！实体超群，肯定很配你啦！”。苏可馨不屑地看了一眼涂山炎说道：“不可能！就你模样。我呸！你还天赋超群，连老娘都打不过。”。

涂山炎被苏可馨戳到了痛点，一脸不爽的表情朝苏可馨说道：“打不过你又怎么样？反正你也跑不掉，这里是我家！你就老老实实地待在这里陪我吧。”。

苏可馨一脸不屑地看着涂山炎说道：“切！你就只有这点本事？只靠着威胁我？即使我呆在你家你也别想得到我。”。

涂山炎一副不正经的模样朝着苏可馨说道：“媳妇你知不知道有个东西叫做日久生情。”。边说着涂山炎还自以为帅气的朝着苏可心抛了抛媚眼。

苏可馨看着涂山炎对着她一字一缝的逼道：“我和你之间这不可能。”。涂山炎无奈地叹息道：“行吧。那你就今天晚上坐在这里一直别睡觉吧。小心你睡着了我来夜袭哦！。”。

苏可馨冷冷地看了一眼朝着涂山炎说道：“呵恶心。”。涂山炎这才离开了客厅，朝着里面走了过去。

在外面，一座山峰上。王司徒朝着身边的两女问道：“苏三走了。但是，现在老大在涂山老家啊！这这么救啊！”。

墨甜顿了顿思考了一会儿后说道：“我觉得吧。现在老大很有可能是在涂山炎的府邸中。所以，动作小点我们应该还是有着很大的机会的。”。

慕雪瑶的神色有些担忧：“可是那里应该是超级牢固的吧，我们应该是没有机会的吧。”。王司徒一脸自信地说道：“你们还不相信我的言灵异能吗？今天晚上老大不睡觉，涂山炎和整个涂山家族都睡的死死的。”。

墨甜一脸鄙夷地看着王司徒说道：“就你那被动异能？言出法随？灵的不灵，不灵的乌鸦嘴。”。王司徒一脸自责地叹气说道：“我也不想啊！但是没办法。我最近不是没有乱说话了嘛。”。

慕雪瑶看了看两人说道：“那就今晚行动吧。那两门卫钻石级，王司徒你去把他们两个引开。我和墨甜去就老大。”。王司徒一脸苦逼地说道：“为什么是我把守卫引开？”。

墨甜、慕雪瑶两人异口同声道：“因为现在我们暗夜小队里只有你一个男的。”。王司徒一脸欲哭无泪地答应道：“那好吧。李朗兄没有跟过来还真的是可惜。”。

墨甜说道：“好我们等到深夜两点钟行动。那个时候肯定大部分在修炼的人都睡了。我先睡会儿！”。

慕雪瑶打了个哈欠说道：“我也先睡会儿。王司徒时间到了你喊我们啊！”。王司徒一脸苦逼的模样说道：“为什么又是我。”。

时间很快就过去了，苏可馨一脸焦急地看着旁边的房门。她现在走出去，肯定是会被发现的。到底怎么出去呢？想了很久苏可馨都没有头绪。

时间到了墨甜所说的时间，王司徒看着手机上那深夜两点整的数字，瞬间清醒了过来。朝着身边的两人喊道：“起床啦起床啦！”。

墨甜揉了揉说道：“两点了吗？”。慕雪瑶则是拿起望远镜看了看那两个正打着哈欠的门卫说道：“王司徒快发挥你的言灵，快咒他们。”。

