# 第八章 小狐狸一只狐干翻全场！

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/7 21:51:02 | 字数：2028

“小狐狸，你竟然敢说我是蠢萝莉。看来你的惩罚还得加重啊！”苏可馨怒目圆瞪地看着洛小瑶说道。

洛小瑶摸了摸有些生疼地屁股，害怕道：“没有，哪里有！刚才你一定听错了，那是瞌睡狐说的！和我小狐狸有什么关系。”

“好瞌睡狐说的。”听见洛小瑶说的话，苏可馨有些哭笑不得。明明之前，那么一个大小伙子。咋这么快，就萝莉化了呢？

“那在我脸上画乌龟，是谁做的？”苏可馨逼问道。

洛小瑶一本正经地不承认道：“那个也是瞌睡狐做的。和我洛小瑶，没有半毛钱的关系！”

“哦？真的吗？”

“真哒！我洛小瑶难不成会骗你？”苏可馨如同拎小鸡一般，一把拎起洛小瑶，一巴掌重重地拍在了洛小瑶的屁股上。

洛小瑶依旧不承认：“那是瞌睡狐干的，和我洛小瑶没关系。”。废话，要是承认了，按照这变态圣女的性格，怕不是要把本狐狸给抽一层皮唉！

废话，能进房间的就只有洛小瑶一人，不是眼前这只蠢狐狸干的。难不成还真的是瞌睡狐做的？苏可馨“啪”的一声，巴掌狠狠地再次打在了洛小瑶的屁股上“到底是谁干的？”。

洛小瑶此时的小屁屁已经通红一片了。

她哇的一声就哭了出来：“呜呜呜，我错了。是我干的。是我想报仇，你个坏女人早上把我的尾巴毛给弄乱了。坏女人，变态圣女！”

看着眼前这个哭的梨花带雨的小萝莉，苏可馨真的很难把她与之前的那个一米七的汉子，联想在一起。

尽管，她就是之前那个一米七的汉子。

苏可馨温柔地摸着洛小瑶的头顶，安慰道:“好了，小狐狸乖。不哭哦。”

转眼间苏可馨那温柔的面孔，瞬间变成了一副凶恶地面孔:“但是，你再说我是变态圣女。坏女人，小心你的屁股开花哦！”

“我错了。我以后不这样喊了。”虽然，嘴上这样说。但，洛小瑶在心里可是不停地在重复着。

洛小瑶叉着腰，一副看透了真相的表情说道:“苏可馨。我知道了，我变成这个样子不是你干的。虽然，可能和你有关系。但，你本意不想把我变成这样对吧！”

苏可馨神色有些震惊地说道:“哦？小狐狸什么时候这么聪明了？怎么猜出来的？我以为你变成了萝莉，智商也成萝莉了。”

洛小瑶说道:“这是我的第六感，感觉出来的。虽然很不真实，但是我总觉得，现在的这幅样子才是我本来的自己。”

苏可馨若有所思。第六感吗？这个东西妙不可言，本来的自己？

苏可馨思考了会儿后对洛小瑶说道:“这个东西，等你今晚，把自己的事情解决完后。明天我带去去一趟，京都的异能研究所吧。或许，那里能够明白你身上究竟发生了些什么。”

苏可馨一把搂过洛小瑶，在床上躺了下去:“所以，小狐狸。现在快充当我的狐狸抱枕吧。我还有点困。”

苏可馨困。但是，洛小瑶可是一点都不困。

不过，好在被苏可馨抱着的感觉很是安心。有一种阳光沐浴的味道。

洛小瑶不一会儿就睡着了。

“叮咚咚。”苏可馨迷迷糊糊地睁开了眼睛。看着床头正在叮咚咚的手机。

一把拍在洛小瑶的屁股上。洛小瑶被疼痛惊醒，一下子坐了起来。“哇伊！你又打我屁股。”

“给，你的电话。”苏可馨将电话递给了洛小瑶后，又睡了下去。

洛小瑶看见慕瑾给自己打来的电话，完全忘记了刚才被苏可馨拍屁股的事情。

看慕瑾给自己打电话，洛小瑶知道肯定是到了时间。自己睡过头了没有来。

洛小瑶接了电话后说道:“慕瑾。我马上到。”

不过，此时的洛小瑶了忘记用拟态项链伪装。

青涩，慌乱，可爱的萝莉音暴露在了慕瑾面前。

“你是谁啊？”

洛小瑶这才意识到起床时迷糊犯下的错误。拟态后对电话糊弄道:“我是洛小瑶啊！我马上到，不小心睡过头了。马上到。”

电话对面的慕瑾满脑子疑惑。刚才的声音是听错了吗？

“好，快点啊！都到齐了，就差你了。”说完，慕瑾便将电话给挂了。

慕瑾思考起来了刚才电话里听到的那一声萝莉音。刚才不像是幻听了啊。

不过慕瑾的思绪马上就被旁边的人给打断了。“小瑶她来了吗？”

“她马上就到。”

……

很快，洛小瑶便来到了慕瑾所说的那个酒店。然后，找到了他们所在的包厢。刚进去，二十多个人便齐刷刷地盯着洛小瑶。

其中，班里的带队参加灵武高考的灵武学教练，黄教练站了起来。举着酒杯说道：“小瑶，你让我们一个班等了你半个小时。你的面子挺大啊！你先接我一杯！”

看着全班人对自己仇视的目光，洛小瑶急中生智想出了一个法子。她今天要把全班人都给喝趴下！

“好啊！我三杯，你们一人一杯！看谁先趴下！”洛小瑶这句话，无疑直接挑衅了全班男生的尊严。

“好！喝就喝！”洛小瑶上来直接连喝了三杯。脸不红，气不喘地不到十秒钟全部干完。

见洛小瑶这么果断，全部的男生也都直接干了一杯，就连教练也不例外。

而班里的女生，则因为教练安排他们有任务，要监督不要让男生喝太醉，都没有去喝酒。

慕瑾一杯酒下肚，然后侧着眼看着洛小瑶。心想：“小瑶这家伙，什么时候这么嚣张了。而且，酒量这么好？”

洛小瑶以前是从来不喝酒的。所以，慕瑾并不清楚洛小瑶的酒量。

不一会儿，洛小瑶便喝了十几杯了。脸色依旧平静，班里的男生大多都已经脸色微红不行了。

慕瑾率先推辞道：“不行了，我不能再喝了。你们接着干！”。有了带头的，又有几名男生宣布了退场。

当然，还是有几名不服输的，要和洛小瑶干到底！洛小瑶直接抱起一大瓶白酒说：“我一瓶，你们十杯。敢不敢！”

