# 第四十五章 见面礼

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/13 17:16:27 | 字数：2050

洛小瑶松了口气说道：“那就好，我放心了。话说，那些悍匪劫持铁姐的时候你怎么不过来救啊？”

洛小瑶很好奇，道天级的感知按道理，悍匪动手的那一刻。都应该能够发现啊！

夏韵打了个哈欠，悠闲地说道：“我自然很早就发现了他们这群二五仔了。我本来以为列车的那群白银级的持枪保安能够解决呢。结果发现他们居然都被人下药了。后面呢，我也懒得管。到了下一站。肯定有黄金特警过来处理的。”

夏韵一副若无其事的模样说道：“要不是那群二五仔开枪了。我怕误伤到人，我才懒得管呢。”

“这样啊！”洛小瑶答道。果然，这就是道天级大佬的淡定吗？

“对了。小狐狸，你家坏姐姐好像要订婚了。”夏韵想起了什么，对洛小瑶说道。“什，什么？”洛小瑶一脸惊讶。

夏韵有些不太确定的说道：“就是。苏家要给许可馨订个未婚夫。好像是涂山家的那个，火狐狸，叫什么涂山炎？”

洛小瑶听到后，直接很没骨气地抱住了夏韵的大腿：“韵酱。你帮帮我吧!有你道天级大佬的面子，那些家族一定不敢对我家坏姐姐使坏了。”

夏韵无奈地摇了摇头：“这个，小瑶妹妹。我不能帮你，其实，道天级也有实力差距。在道天，每差一星就是天壤之别。我要是掺杂进了两个大族的事情中，两个家族一定会大乱，产生战争。那些大族的隐士要是闹起来，我们天朝真的可能就崩了。”

“那些大族的隐藏的道天级强者。不比我们国家明面上少。我只是天朝明面上的，最强的灵武者。其实，那些家族里有着比我更强的灵武者。”

“不然，国家不可能放任他们不管。其实，就是惧怕那些家族的强者闹腾，这才睁一只眼闭一只眼。”

“天朝觉醒异能修炼的历史。才一百多年。但是，那些家族的灵武历史，都是超过了千年。我们历史中记载的那些神仙都是真的，都是古代时期的灵武者。只是被当时的普通人夸张化了。”

“所以，我只能当你师傅，帮你提升实力。不能够直接参与到两族的事件中。你们小辈的事情得你们小辈自己解决。”

听着夏韵的讲述。洛小瑶才明白，原来势力都这么复杂啊！那些世家的底蕴居然这么丰厚。诺大的天朝官方，其实很害怕那些世家。

“好。那，小瑶拜见韵酱师父？”洛小瑶疑惑地朝着夏韵问道。

夏韵满意地点了点头：“嗯。孺子可教也，徒儿你真是太聪明了。轻而易举就能猜出我喜欢什么称呼。”

洛小瑶仔细观察了一番夏韵。疑惑道：“可是，韵酱师父。从样子上看上去，你也比我大不了多少啊！”

眨眼间，与洛小瑶差不多的夏韵。突然变大了，身后和头顶还多出了九条尾巴和耳朵。不止是身高方面的变化，其中自然也包括着，令夏语晴最残念的某个部位。

最令人神奇的是，夏韵原本的那一套衣服也随着身体的变大，而变大了。洛小瑶一脸震惊地看着夏韵说道：“啊！韵酱师父，你是怎么做的啊？教教徒儿吧。”

夏韵很快又恢复了原本身高和体型。对着洛小瑶说道：“徒儿，这个我不能教你。因为，我兽化后本来就会变成御姐模样。不兽化，平时就一副小孩的模样。我刚才只是想展示一下，我比你大。”

洛小瑶呆了呆，有些失望地说道：“好吧。”。然后，趴在了桌上看着窗外的风景。洛小瑶看着看着就睡着了。

直到一声呼喊声叫醒了洛小瑶。“蠢徒儿到站啦。”

洛小瑶揉了揉朦胧的眼睛疑惑道：“到站了吗？”。“到了，好了跟我下车吧。”。就这样，在外人眼里，一只白毛萝莉，一个普普通通的少年，一起出了火车站。

“徒儿，我劝你拟态最好少用。”一旁的夏韵朝洛小瑶说道。洛小瑶有些不解道：“为什么？”

夏韵长叹了一口气说道：“因为，这玩意瞒不过亲人的。我以前也用过拟态石，但是最后还是被吾的妹妹给发现了。”

“所以，师父你的意思是。你让我以真实的面目去面对家人？”

夏韵点了点头说道：“是。但也不是。父母的话，我不清楚，因为在80年前，我13岁那年，我的父母就已经不在了。”

洛小瑶似乎发现了一个大秘密。80年前，13岁。那岂不是师父现在！！！！夏韵似乎发现了一旁神色震惊的洛小瑶，瞪了她一眼说道：“美少女的年龄永远是17岁！知道了吗？”

从心的洛小瑶点了点头附和道：“嗯呐。师父永远17岁。”。这时两人来到了火车站外面的出口。

“徒儿，这个空间石戒指里的东西。是师父给你的见面礼。虽然，为师知道你有异度空间。但是，为了不暴露。你还是备一个这个好。”。“当然，这个戒指，你也可以送给苏可馨那扭当订婚彩礼。”

洛小瑶一脸懵逼地看着手里的戒指。她有着很多话，想和夏韵说，但又不知道从何开口。夏韵朝洛小瑶挥了挥手，上了一辆雪白色的轿车。“好了。徒儿，我们网上聊。早点回家吧。”

一名白发蓝瞳穿着洋裙的小女孩子，挥着手朝一名青年“男子”告别的画面。回头率别提有多高了。

不少人，都回头朝着两人看去了。

看着白色的轿车开走后，洛小瑶在火车站旁边拦了一辆出租车。对司机说道：“江音市，洛家面食。”

“好嘞。打表还是导航计程？”。“导航吧”。司机开车后，洛小瑶这才研究起夏韵递给她的那枚戒指。

银色的指环上镶嵌着一枚很小的黑色宝石。大概差不多有一克拉的钻石那么大。洛小瑶用着使用拟态项链的方法。

使用灵力与戒指中间的宝石沟通。然后，洛小瑶就发现了，这个戒指的小宝石里面。居然蕴藏着一个1立方米的空间。里面密密麻麻地放着好几十颗灵珠。

