# 第十二章 黎若水的异能

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/11 22:34:14 | 字数：2063

“若水博士，你怎么了？”苏可馨赶忙问道。

“我知道了！我知道洛小瑶为什么从只是C级的天赋提升到了∞。”黎若水兴奋地说着。

“知道什么了？”

“根据我的研究，世界上与灵武学诞生，以来的历史上已知的空间系。他们的天赋至少都是S级。”。

“而九尾狐的兽化异能者，在我们华夏上出现过一次。而她，正是我们华夏明面上，不多的道天级强者。国际称号叫做，九尾冰狐。”

“可是，这和我又有什么关系吗？”洛小瑶有些不解地说道。

“关系大了。可能，九尾狐异能者只能是女性吧。原本那位大人也是名男生。在觉醒了异能后，才变成了女生。”黎若水说出了一段秘辛。

“那位大人，九尾冰狐夏韵。原本是男生吗？”苏可馨有些不敢置信。

黎若水赶忙说道：“记得保密啊！这可不能乱说。也别让那位大人知道，是我给你说的。”。

“好的。我会保密的。”

“好，我们接着讲。结合九尾狐异能者只能是女性的理论。洛小瑶先是觉醒的空间系异能。但是，还有着另外一个异能没有觉醒。”

“那个异能需要女性的身体才能觉醒。所以，将她本来的空间系应有的天赋给吞去了大半。而九尾狐异能觉醒后，将两个顶级异能该拥有的天赋都给释放了出来。”

黎若水将自己的猜想给说了出来。

“所以，我是变不回去了吗？”

虽然，现在的天赋很好，而且还是双异能。但，洛小瑶还是有些，怀念以前的男儿身。尽管，现在她已经接受了事实。

“嗯。按照现在的技术。的确不可能把你变回去。”

“好了。不说了。我们去另外一个地方，开始检测吧。”

洛小瑶跟随着黎若水来到了一个空荡荡的房间。里面只有一张床和几台机器。

“好了，快把衣服给脱了。”黎若水对洛小瑶说道。“唉？！！”洛小瑶有些不解地疑惑出了声。

“小狐狸快脱。”苏可馨在一旁说道。

“我来给你讲，黎博士的异能是物质解析。你穿着衣服，她就没办法给你做全方位的检查知道吗？”

脱好衣服的洛小瑶，听见苏可馨这么说，这才放下了心来。

“趟床上。”

洛小瑶照做躺了上去。然后，她就被黎若水给吻了额头。“唉？？！坏姐姐她想占我便宜！”

黎若水没好气地说道：“谁想占你便宜啊！我这是在更仔细的检查。用手触摸，能够检解析的比较浅。用唇吻上去，才能解析的比较透彻。”

“苏可馨告诉你一个好消息。你家小狐狸的染色体是XX。”说完。黎若水又亲了上去。

脸、鼻子、脖子、下巴，都被黎若水给彻底吻了一遍。接着，就来到了洛小瑶的上半身。

洛小瑶比较敏感，冰冰凉凉的触感，印在自己的肌肤上，有些酥酥痒痒的感觉。洛小瑶消除了声：“哈哈哈。黎，黎若水博士。我，我好痒啊！”

黎可不管洛小瑶的哭诉，仍旧“埋头苦干”着。

苏可馨在一旁看的有些呆滞。她竟然把我的小狐狸全身上下都给亲了一遍？用得着这么仔细吗？

“好了，该到背面了。”

“好了。腿岔开。”。

“唉？？！！！不是吧，这种地方都要检查？”洛小瑶有些不太情愿。

“那个可是女孩子最重要的地方。也得好好检查。”听见黎若水说的。洛小瑶只能不情愿的照做了。

不过，还好。黎若水只是简单地触碰一下。

“好了把衣服穿上。”

“苏可馨，你家小狐狸从身体上，生理上，染色体上，灵魂上都已经彻彻底底的是个女孩子了。”

苏可馨皱了皱眉：“灵魂？她的灵魂，不应该是男生吗？”

“灵魂这种东西怎么能检查出来？要知道，我以前可是个男孩子。”洛小瑶在一旁不满道。

黎若水开始为两人谈了起来：

“灵魂啊！这种东西是存在于，身体里的一种物质。”

“不过，寻常仪器不能够检查到。但是，我异能解析能够看到灵魂的状态。不然，你以为我那么费力地为你检查干嘛。”

“我就是好奇你现在灵魂的状态。结果，如我所料。你现在是一名，彻彻底底真真正正的女生。”

“就算你能够变成男生，现在的你也绝对不会去变。”

苏可馨接着问道:“所以，洛小瑶是什么原因才觉醒了隐藏的异能呢？”

“我觉得原因，可能是因为你。”黎若水指着苏可馨说道。

“我？”

“没错。大多数二次异能觉醒，都是在生死危机的战斗时刻。”

“但是。她并不是因为挨了一刀觉醒的。而是，因为你的圣光治愈。”

苏可馨有些不解地皱了皱眉。“这和我的圣光治愈有什么关系？”

“你的圣光治愈。本质上不是治疗。我以前，解析你的圣光治愈后发现。”

“你的圣光治愈是根据灵魂的模样来还原身体的构造。”

“所以，是你的治疗促进了她的二次异能觉醒。受伤的那部分被重构了，细胞变成了女性的细胞。”

“九尾狐异能的锁也就解开了。然后，九尾狐异能，就让她慢慢地变成了她灵魂的样子。”

苏可馨点了点头道:“好的我懂了。黎博士的猜想真大胆。”

但是，洛小瑶可听不懂，黎若水说的那一堆理论。

她只关心那一句“她本来应该是的样子”。

“我为什么本来就是这个样子啊？”没错，洛小瑶感到很奇怪。

她变成了这幅萝莉的样子后，她总有着一种感觉。

现在的自己才是本来的自己。

她很想知道自己为什么会有这样的感觉。

“这个很可能是因为你本来的灵魂就是女生。虽然受精卵形成的那时候，你是个男生。”

“但，九尾狐异能的觉醒者，只能是女性。”

“所以，在你出生后，你的灵魂还没有成型的时候。”

“因为你还没觉醒的异能，灵魂只能朝着女性去成型。”

这下，洛小瑶听懂了。就是说，因为九尾狐异能的缘故。

所以，她本来就该是女生。本来就该是一副小萝莉的模样。

