# 第四十二章 火箭般的突破

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/10 11:52:22 | 字数：2069

两个小时的时间，洛小瑶的等级如同坐火箭一般，从黄金一中阶来到了黄金一巅峰。隐隐有着朝着黄金二突破的阵势。

花如雪看着洛小瑶坐火箭的速度，想了想真的是人比人气死人啊！要知道，花如雪以前可是待在灵气室里足足半个多月，才从黄金一巅峰突破到黄金二的。

看着洛小瑶还要继续突破的阵势，虽然已经到了要回宿舍睡觉的时间了。但是，花如雪并没有阻止她。突破被人打断可是会导致经脉缭乱，境界停止很长时间时间的。

不一会儿，洛小瑶便突破到了黄金二。睁开眼，看着身旁只有花如雪一个人的灵气室。有些惊讶：“唉？！！！刚才修炼的那些人呢？该不会都回去睡觉了？”

花如雪摇了摇头：“你以为所有人都像你一样？很喜欢睡觉？你把他们修炼用的灵气都抢走了。你觉得他们今晚还会在这个灵气室修炼？”

洛小瑶有些不好意思地挠了挠头：“原来我这么厉害的嘛。”。“对了，我都黄金二了。那花如雪姐姐等级是多少唉！”

“铂金一”

洛小瑶不禁一脸崇拜的震惊道：“哇。好厉害。我听说坏姐姐也才是黄金巅峰。”。“我的能力比杂，半治愈半控制吧。所以，我是空有一身境界。”

“也就是说花如雪姐姐是银枪蜡烛头？中看不中用？”

说完，一个重拳就锤到了洛小瑶的肩膀上。“啊啊啊！这句话你是和谁学的啊！什么叫我中看不中用啊！虽然我的恢复能力没专门的治愈系强。也没什么战斗能力。但是我的控制能力还是挺不错的。”

“好好好。我知道啦！花如雪姐姐不是银枪蜡烛头。”洛小瑶吃痛地抱着头说道。

两人在边说边聊的过程中，出了灵力室。来到了女生宿舍楼。说起来是宿舍，但实际上就是类似于小区房的那种。

洛小瑶跟着花如雪一起进了屋。一间客厅，四间卧室，一个厨房。看起来就和正常的小区房没什么差别。

“这，卧室未免也太好了吧。”洛小瑶咽了咽口水说道。花如雪没有理会洛小瑶，而是开口介绍道：“门口这个摆满了蔷薇花的房间是我的。”。“然后，那个靠近阳台的房间，是姐姐大人原本的。你可以住在那里”

“中间两间，是以前暗夜小队四个队员的。不过，出了姐姐大人以外，他们不会再来这里住了。所以，如果你有什么好朋友，可以把她邀请进我们宿舍。”

“你今晚看着旁边三间。你喜欢哪间，就住哪间吧。”

听完花如雪说的，洛小瑶她还用选择？她肯定是住苏可馨住过的那件啊！二话不说，就走进了靠近阳台的那个房间。当然，花如雪心里所猜想的，洛小瑶肯定会选择苏可馨住过的房间。

还好，房间很整洁干净。唯一就是房间里没有被子。“等会儿，我去给你拿被子。”。“不用。”花如雪还没迈出房间，就被洛小瑶给阻止了。

洛小瑶凭空掏出了一套被子。没错，就是之前洛小瑶与苏可馨在京都灵武高中所盖的被子。

“额，既然你有被子。那我就睡觉去了。几天没睡，困得不行。”花如雪打着哈欠回到了自己的房间。

洛小瑶打开了被子，环抱了上去。双腿夹着被子，不断地扭捏着。“坏姐姐……”洛小瑶深吸了一口被子上属于她的味道。慢慢地就安然进入了梦乡。

夜长梦多，没有苏可馨温暖的怀抱。洛小瑶在梦中惊醒了好几次，但是好在被子上有着令洛小瑶安心的味道。洛小瑶又能够继续地很快睡着。

梦里洛小瑶发现，自己变回了男生。而苏可馨也对他的态度也只是如同一般的普通男生。与苏可馨的相处，不再像往日那般亲密。这一切令洛小瑶背后起了一阵冷汗。然后，她就醒了。看着这空荡的房间，她才知道，刚才的一切只是场梦。

对于，她现在还是女孩子。还是那个矮矮的小狐狸的现实，不禁感觉到了庆幸起来。洛小瑶打开手机看了眼时间，早上六点多。

洛小瑶看向窗外，蓝白色的鱼肚白天际边，带着橘红色的朝阳，相当棒的一种景色。令早起的洛小瑶感觉心旷神怡。但是，还有着一丝遗憾。苏可馨没在她身边，陪她一起看。要是有她在旁边的话，这晨起的朝阳说不定会更美。

洛小瑶等到太阳升起，这才下了床。花如雪的房间门锁着，看样子是还在睡觉。客厅的桌子上，放着一把钥匙。

洛小瑶把钥匙拿走，就出去了。因为她有些饿了，需要出去美美地吃顿早饭。洛小瑶经过一番寻找后，来到了学校的食堂。

不少学生，在那里排队。洛小瑶这矮小的身高在这群人均180的身高里，显得很是引人注目。

“小妹妹，你现在在干嘛啊！”一名金发的男生来到了洛小瑶身旁问道。“我来吃早餐。”。“你是这个学院的学生吗？”

“唔。现在不算，明年是。”洛小瑶答道。“那就是，学妹喽！学长请你怎么样？”。洛小瑶带着歉意地朝金发少年笑了笑：“可是，学长我的饭量很大的。”

金发男生心想：“这么小个子的女孩子，饭量能有多大？”。“没事，哥哥的身份卡里积分很足的。”

“那好吧。你请我，等我以后有积分了。我再请你！”。洛小瑶朝金发男生说道。最后，洛小瑶在金发男生一脸心疼的目光下，吃了十笼包子。

灵武食堂里的菜肴大多都是灵兽肉。虽然，都是一些黑铁级的灵兽做的。但是，吃了还是对学生们的修炼有着一定的好处。

而灵武食堂里的饭菜，不能用金钱来购买。只能以做任务获得的积分来购买。比如像洛小瑶吃的拿包子，一个就是一积分，

“果然，灵兽肉还是香。”洛小瑶在心里想着。而，那名男生则是一脸肉疼，她万万没想到，洛小瑶一个人居然能吃掉他三天用来吃饭的积分，那可是足足六十积分啊！

能让他在灵力室里待上半个多小时了。

