# 第六十九章 苏可馨与洛小瑶的近战对决！

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/28 10:00:00 | 字数：2034

不一会儿时间，洛小瑶就是一盆粥下肚了。洛小瑶满意地摸了摸自己的肚皮，打了个嗝。而苏可馨还在一旁慢慢地细品着粥。看洛小瑶喝完后，朝着洛小瑶问道：“这粥真好喝。是谁煮的？”。“师姨煮的。”

苏可馨有些疑惑地看着洛小瑶：“嗯？师姨？”。洛小瑶朝着苏可馨点了点头说道：“嗯。没错。我师父的姐姐，夏荟。我的师姨做的。然后，我姐也好想去厨房帮忙了。”。

说着说着，洛小瑶就委屈了起来朝苏可馨诉苦道：“坏姐姐。然后，我师姨和我姐姐嫌弃我身高太矮，就不让我去帮忙。”。

苏可馨摸了摸洛小瑶的头说道：“好啦！小瑶最乖啦！摸摸哦！你可以做姐姐的暖床小狐狸！”。

安慰完洛小瑶之后，苏可馨一脸疑惑地朝着洛小瑶问道：“话说，你说的姐姐是谁啊？我不是记得你只有个妹妹的吗？”。

洛小瑶开始向苏可馨解释道：“唔。姐姐就是我之前的妹妹呀。我现在这个样子，比起做姐姐。我才更适合做妹妹。”。听着洛小瑶的解释，苏可馨不禁消除了声：“噗”。

然后，朝着洛小瑶赞同道：“的确是这样。我也觉得蠢狐狸你更适合做妹妹。”。剩下的时间，苏可馨边喝着粥，边与洛小瑶聊着。这几天洛小瑶经历的事情，苏可馨都知道了。洛小瑶因为愚蠢的洛小雨意外把身份暴露给了父母……

最后，两人聊到了境界与修炼。洛小瑶直接一脸骄傲地模样朝着苏可馨炫耀道：“坏姐姐！我现在到铂金一了，我厉害不”。苏可馨露出了一脸惊讶的目光朝着洛小瑶说道：“这，这不可能啊！这才过了多久，就从黄金上了铂金。”。

洛小瑶自豪地说道：“我师傅给我了一颗空间系的星耀级灵珠，我把她给吸收了。”。听见洛小瑶说的，苏可馨顿时露出了一脸怀疑与不可置信的神情。但是，又看了看洛小瑶那坚定的神情。苏可馨也只好相信了洛小瑶说的，她真的吸收了星耀级的灵珠。

毕竟，在苏可馨的认知中。星耀级灵珠是这个境界不能够修炼的。不过还是在想到洛小瑶那史无前的天赋后，苏可馨便理解了。

苏可馨宠溺地朝着罗逍遥回应道：“小狐狸这么快就赶上姐姐我的境界了。姐姐我现在也是铂金一哦！要不要和姐姐我比试一下？”。洛小瑶的点的如同小鸡啄米一般朝着苏可馨说道：“好呀！坏姐姐和我比试就比试！”。

“但是坏姐姐得帮我把碗筷给洗了。不然我师父一定会收拾我”洛小瑶朝着苏可馨说道。苏可馨无奈地朝着洛小瑶答应道：“好好好！谁让你某只蠢狐狸的身高够不着洗碗池呢。”。

苏可馨与洛小瑶两人来到了洗碗池。苏可馨在洗碗池那里洗着，而洛小瑶则是在接着苏可馨洗好后递过来的碗。

不一会儿，两人合作就成功地把碗和锅给洗干净了。然后，洛小瑶带着苏可馨来到了训练室。苏可馨看着满是金属壁垒的房间惊呼出了声儿：“我滴个乖乖白石精铁。这间屋子最起码快上亿了吧。”。

洛小瑶一下子露出了震惊的目光朝着苏可馨惊讶道：“原来这么贵的吗？怪不得这么结实呢。”。

然后就朝着苏可馨摊了小手说道：“所以，坏姐姐回莱给我带什么了？我还差两个灵技呢。”。苏可馨摇了摇头朝着洛小瑶说道：“没有灵珠给你。不过我这里有着沙包大的拳头你要不要？”。

洛小瑶看着苏可馨的拳头，一副无畏的表情朝着苏可馨点了点头说道：“好呀！我想试试姐姐的拳头硬不硬。”。

说完，苏可馨的拳头就朝着洛小瑶挥了过来。不过，苏可馨的近战实力并不像一般的法师一样。她近战实力还是相当强劲的。

感受着苏可馨拳头附近那凌冽的拳风。洛小瑶侧着头一下子就成功地躲了过去。毕竟，洛小瑶这些天的揍可不都是白挨的。

苏可馨看着洛小瑶不同往日的矫健身后，不禁称赞道：“呦！蠢狐狸身手不错嘛。”。苏可馨在身前凝结出了一把两三米的巨大光剑。“光之剑！”。在感受到附近升高的温度，可想而知这光剑的温度到底是有多高。

不过，洛小瑶还是轻松地躲开了苏可馨的攻击。洛小瑶朝着苏可馨使出了灵技，尾针。经过这些天的练习，洛小瑶对这个灵技可谓是相当的熟练了。

苏可馨一时间没有躲过去，直接挨了一下。手臂顿时直接被洞穿了，流出了殷红的鲜血。看着苏可馨受伤，洛小瑶急忙朝着苏可馨道歉。“对不起坏姐姐，小瑶不好没有收住灵技。”。

苏可馨对着自己打出一道圣光，不一会儿时间。苏可馨手上的伤口就恢复了，苏可馨对着洛小瑶摇了摇头说道：“没事。不怪你，近战攻击本来就不是我擅长的。你能在姐姐手里近战过招已经很不错了。只是这训练室太小了，姐姐的能力施展不开，就不陪你打了”。说完，苏可馨又伸出了手宠溺地摸了摸洛小瑶的脑袋。

“蠢狐狸！你知道洗澡间在哪里吗？”。

洛小瑶摆着九条毛绒绒的大尾巴朝着苏可馨好奇道：“怎么了?坏姐姐你是要去洗澡吗?”。苏可馨点了点头说道：“是啊！在家那边好几天都没洗了。”。

“这样啊！坏姐姐好可怜！那今天小瑶帮你搓澡吧。”洛小瑶拉起了苏可馨的手，朝着楼下走去。两人来到了楼下的洗澡间，洛小瑶把换下来的衣服统统收进了异度空间后。把之前苏可馨宿舍的那对凉拖鞋给拿了出来，还有着苏可馨当时的浴巾。

看着自己的私人物品，洛小瑶一直都放在异度空间里。苏可馨不禁朝着洛小瑶称赞道：“蠢狐狸干的漂亮”。

不一会儿水便热了，洛小瑶开始拿着澡球帮着蹲下来身来的苏可馨不停地啪啪搓着后背。

