# 第十章 小狐狸,让姐姐来服侍你吧！

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/9 18:06:27 | 字数：2059

“那，小瑶你是怎么变成这样的？”。洛小瑶摇了摇头说道：“这个我也不知道。”

“那你说你今晚在后山搭帐篷是谎话喽？所以，你是住在女生宿舍？”慕瑾向洛小瑶试探道。

陪着慕瑾走到了男生宿舍门口，朝他说道：“嗯。还有想问的吗？”。“那个，小瑶你还能变回来吗？”

“这个我不知道。估计很长一段时间，我就是这样子了。”洛小瑶回答道。“那好吧，我回去了。以后，再见吧。”

与慕瑾告别完后，洛小瑶返回了苏可馨的宿舍。刚走进宿舍，洛小瑶便看见苏可馨怒目圆瞪地盯着自己。

洛小瑶有些害怕，我没惹她生气啊！

“小狐狸！过来，说。你今天犯了什么错？”

“我，我不知道。”洛小瑶畏畏缩缩地答道。“你身上有酒味。你是不是喝酒了！”苏可馨很是生气地说道。

“我，我只是喝了一点点。就一小口。”

苏可馨见洛小瑶承认后，语气这才稍微缓和一点：“我给你讲，我最讨厌喝酒的人了。我不希望我的小秘书兼暖床小狐狸沾染上这个陋习。”

“那我以后不喝了嘛”。洛小瑶低着头一副犯错了小孩的模样。

“嗯！你快去洗澡去，我不想闻见酒味儿。”苏可馨催促道。

洛小瑶走进了洗澡间，将脱下来的衣服放入了异度空间。然后，又从异度空间里拿出了自己平时洗澡用的浴巾。

又从异度空间里抱出来了一个浴缸。苏可馨听见，浴室里传来一声巨响，连忙跑去查看。看着洛小瑶坐在浴缸里，冲着澡，她人傻了。

洛小瑶看见门被苏可馨打开了，眼神呆滞地盯着她。“你你你，苏可馨。说，你是不是馋我身子！居然，偷看我洗澡！！”

苏可馨听见这句话来气了：“什么叫我偷看你洗澡！你洗澡动静这么大！我差点以为你把浴室给炸了！”

“还有，这个浴缸不会是你从异度空间里掏出来的吧。”

洛小瑶仔细一想，好像说的也是唉。自己把浴缸放在地上的声音是搞地蛮大的。洛小瑶极为骄傲地点了点头：“嗯，没错。”

苏可馨有些无语，空间系异能者的空间里什么东西都能放啊！苏可馨突然觉得，洛小瑶又多了个用处。“苏可馨的御用行李箱。”

苏可馨问道：“你空间里到底放的有些什么东西啊！”

洛小瑶边冲边想道：“emm。有衣服，不过那些衣服现在我穿不成了。还有电动车，还有被子。还有一些零食？才只放了十分之一。”

“好知道了。小狐狸，洗完了记得来姐姐被窝里，服侍姐姐我哦！”苏可馨对着洛小瑶抛了个媚眼说道。

洛小瑶脸色瞬间绯红了起来，反驳道：“苏可馨，你想得美！就算你，得到了本狐狸的身。你也得不到本狐狸的心！”

苏可馨躺在床上听着洛小瑶的呵斥声，不禁微笑了起来。

看着洛小瑶出了浴室，苏可馨对她勾了勾手：“快来啊！”。

苏可馨见洛小瑶稍微还有点湿漉漉的头发温柔道：“你这只蠢狐狸，头发湿漉漉的。来让姐姐帮你弄干。”

温暖的光辉从苏可馨的掌心散发了出来，那种令人舒适的阳光气息，更加浓烈了。

洛小瑶坐在苏可馨旁边，任由她摆弄自己的头发。洛小瑶的脸色又再次通红了起来。

“虽然和她待在一起很舒狐。但是，呜呜呜，总觉得好羞耻啊！老是被这个女人照顾，怎么觉得，我好像是受！”

“好啦！这些你的头发干了！”

“小狐狸，你在干啥呢？说好的服侍姐姐呢？”

“唉？！！！”洛小瑶一下子坐了起来，惊讶出了声，头顶不断地有蒸汽冒出。“服侍，不应该是按摩之类的吗？”

苏可馨朝洛小瑶露出一副侵略性地目光看去：“不不不，小狐狸我说的服侍可不是按按摩之类的。而是，姐姐我来服侍你！”

“苏可馨,不要啊！”洛小瑶求饶道。洛小瑶展开了尾巴和耳朵，进入了兽化状态。即便是这样。

她还是被苏可馨摁在床上，嗯得死死的，无法反抗。“来，吧。小狐狸，姐姐教你什么是磨……。”

事后，洛小瑶脸色绯红地躺在苏可馨的怀里。

“呜呜呜，没想到。女孩子之间，居然还能这样。”这样的事情，是洛小瑶做男生时完全想象不到的。

“坏姐姐，你太坏了了！呜呜呜。”洛小瑶捂着脸，有些不敢看向旁边的苏可馨。

苏可馨咬住了洛小瑶的耳朵说道：“姐姐坏。那你还不是一脸享受的模样啊！色狐狸！”

洛小瑶的脸色更加红了，头顶不断地有蒸汽冒出：“我不管，你就是坏姐姐。坏蛋圣女！哇伊！”

苏可馨轻咬着洛小瑶的狐狸耳朵，说道：“好了。快睡觉吧，蠢狐狸！以后，你就会知道你的坏姐姐到底有多坏。”

苏可馨的鼻息拍打在狐狸耳朵上，让洛小瑶那意犹未尽的，酥麻感再次强烈了起来。

“坏姐姐，你的头能不能别放在我的头上。我的耳朵，被你吹的好痒。”洛小瑶强忍着说道。

“那你得转过身子来，我的小狐狸抱枕。”。洛小瑶有些呆滞，转过身子，那岂不是？？

“坏姐姐的便宜不占白不占！”洛小瑶心想着，然后转身过去。

在带着阳光气息地奶香味儿的怀抱里。洛小瑶很快就睡着了，苏可馨看着怀里毫无防备，嚎啕大睡的小狐狸。在耳朵尖上轻咬了一口。然后，便闭上了眼睛。

第二天早上，洛小瑶是被憋醒的。不是内急了，而是喘不过来气，差点窒息死在了苏可馨的怀里。

“坏姐姐起床啦！”洛小瑶直接一巴掌打在了苏可馨的屁股上。

被打醒的苏可馨，看着眼前嘚瑟的洛小瑶，感受着自己屁股上那火辣辣的感觉。直接一把将洛小瑶给摁在了床上。

“你这小狐狸！一晚上，不教训你，你就上房揭瓦！”

苏可馨一把rua住洛小瑶的耳朵，便rua边挠着洛小瑶的腋窝。“坏姐姐！苏可馨，姐姐饶了我吧！哈哈哈哈哈哈！！！！”

