# 第六十五章 行动

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/27 14:56:36 | 字数：1666

王司徒开始在嘴里不断地念叨着：“刮大风，起大火，里面的人除了老大，全部睡着着。门卫直接睡死醒不来。”。

王司徒刚说完，大门口的两名守卫就打起了哈欠。“兄弟你困不！我想在打会儿瞌睡你帮我好好看着吧。”。另外一名守卫则是毫不在意地说道：“兄弟睡吧。我也困了，而且有谁敢夜闯涂山家啊！里面高手云集。别想多了。”。说完，他便也靠在墙上打起了瞌睡。

而其他准备奋发图强熬夜修炼的修炼者们。也都纷纷打起了哈欠，困意袭了过来。看了眼时间，两点多了。到睡觉时间了。便直接熄灯倒头就睡了起来。

墨甜拿着望远镜看着那两名睡着的门卫。又观察到了那几户亮着的窗户熄灭后便放下了心。朝着王司徒比出了一个手势说道：“你真牛！现在你直接不用吸引护卫了。我们再等几分钟，等他们睡死再进去。”。

十几分钟很快就过去了，墨甜朝着两人挥了挥手示意他们可以行动了。几人蹑手蹑脚地来到了门口。几人之前通过望远镜早已经知道了涂山炎的府邸位置。

三人不一会儿时间就来到了苏可馨所在的位置。墨甜先是试探性地敲了敲门里面没有人吭声后试探性地问道：“苏可馨姐姐在吗？”。里面正在焦头烂额以为是谁过来的苏可馨，听见外面是墨甜的声音顿时放松了。“那个墨甜？你一个人过来了？”。

听见里面的苏可馨回应后。墨甜身后的两人也急忙朝着回应道：“还有我呢！我我我！”。苏可馨欣喜地朝外面说道：“王司徒、慕雪瑶你们两个也来了。”。王司徒朝着苏可馨说道：“对只来了我们三个。其他人都有任务脱身会被怀疑的。”

苏可馨忧愁地朝着两人说道：“可是。就算你们能把我救出来。可是我们又能够逃到哪里去呢？”。

王司徒朝着里面说道：“我就问，老大你能不能从里面把门打开？”。苏可馨摇了摇头说道：“不行。有锁，我没钥匙。”。

王司徒朝着苏可馨说道：“老大我的言灵生效了。现在整个府邸的人都睡着了。你去涂山炎那里找一找有没有钥匙。”。

苏可馨有些不可置信地朝着门外说道：“你那被动灵技居然有正经生效的时候。”。即使不太相信王司徒灵技生效。苏可馨也只能够死马当活马医了。蹑手蹑脚地朝着涂山炎府邸的其他地方走去。

不过还好就大门上了锁，其他的地方并没有上锁。苏可馨很顺利地就来到了涂山炎的卧室里。看着正在呼呼大睡的涂山炎，苏可馨又准备去转悠房间里其他地方。

转悠了一圈后都还没有找到。苏可馨变把目标放下了涂山炎的身上，便强忍着呕吐感开始在他身上搜寻了起来。最后，苏可馨成功地在涂山炎的兜里找到了一把钥匙。看样子应该就是府邸锁的钥匙。

果不其然，苏可馨拿到钥匙后。来到了大门处，果然成功地打开了涂山炎府邸的大门。“老大你出来啦！” 三人见到从府邸里走出来的苏可馨惊喜地说道。

苏可馨侧眼朝着三人问道：“所以你们准备了什么交通工具？”。墨甜讲解道：“老大我们请司机过来的，司机车就停在那边。在那边睡觉呢。”。

苏可馨一边跟着三人朝那边走去一边朝着三人问道：“那个墨甜啊！你们准备带我逃往哪里啊？从这里回京都灵武大？院长他们能帮我们摆平吗？”。

墨甜痴痴地朝着苏可馨笑了笑说道：“不知道哎！”。苏可馨在心里暗骂：“果然墨甜脑子还是和以前一样不靠谱。”。

王司徒则是朝着苏可馨说道：“要不去老大你那个小秘书那里？”。苏可馨听到王司徒的建议后生气地朝着王司徒大骂道：“王司徒平时作为智囊的你。这个时候说这个是不是有毛病啊！万一涂山、苏家发现了她，波及到她了怎么办？平时这么聪明的人，为什么这么不理智啊。”。

王司徒一脸平静地推了推眼睛朝苏可馨反驳道：“不冷静、不理智的是你老大。那只小狐狸的资料我看了。这么厉害的天赋，国家会拱手相让，让她落入世家吗？这不可能。而且，据我所知，天朝明面上最强、也有可能是所有道天级强者中最强的强者、夏韵。故乡貌似也在江音市。而且，两个人都是狐狸。所以，我觉得老大你的那个秘书很有可能会成为那个大人的徒弟。”。

“再加上那个人又是老大你发现上报给学院的。通过之前的录像，我能看出她对你很依赖。所以只要她朝那位大人求求情，有什么是比那位大人身边更加安全的呢？”。

尽管，王司徒分析的大一听很有道理。但是，仔细想一想全部都是站在可能上的理论和分析，完全不靠谱。

