# 第四十章 花如雪与小狐狸

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/8 14:27:58 | 字数：2040

洛小瑶自然清楚，苏可馨不让她陪她去，是因为苏可馨家族，苏家那方面的顾忌。便也没有接着去强求。她很清楚，苏可馨的决定都是为她考虑的。

机灵的花如雪自然能够猜出苏可馨的心思。陪伴苏可馨多年，她自然也是知道苏家的封建与腐朽。

很快就到了，苏可馨的班次了。苏可馨朝紧紧抱着自己的洛小瑶，边轻抚着头便说着：“小狐狸，姐姐要走了。松开姐姐好吗？”。

“嗯，姐姐早点回来。”洛小瑶与花如雪两人站在候机厅内，目送着苏可馨走进了飞行区。

看着苏可馨进去了飞机内部后，洛小瑶忍不住哭了：“呜呜。我好舍不得坏姐姐。虽然，才认识不久。但是，我真的好喜欢她。尽管，她经常干坏事，拿我尾巴搓澡。打我屁股。还，让我暖床。强迫，我磨豆腐……”

“但是，小狐狸真的好舍不得她啊！”洛小瑶便哭着边朝候机厅座椅那部分走去。

而一旁的花如雪听到洛小瑶说的后。她刷新了对苏可馨的认知。

“什么？尾巴搓澡？喜欢打屁股这个我知道。”。

“什么暖床？我和姐姐大人相处这么多年，她都没让我暖过床啊喂。”。

“什，，，，什么？你。。。。你知道你在说什么吗？”听到磨豆腐那句话后。哪怕，一向很少透露出情绪的花如雪，脸色也瞬间绯红了起来。

哪怕内心被震惊地一片翻江倒海。但是，看到洛小瑶哭泣的模样，不知道为什么，花如雪内心感觉一阵阵疼痛。急忙上前去安慰道：“好啦，小狐狸。虽然，咱们的姐姐大人走了。但是，咱还在这里陪着你啊。”

花如雪从来没有对付小孩子哭泣的经验。她只能仿照着苏可馨刚才安慰洛小瑶的模样，来安慰她。

当然，事实上花如雪的安慰并没有起到作用。因为，洛小瑶并不是小孩子。她需要的并不是安慰，而是静一会儿来平复情绪。

“花如雪，，姐姐，让我哭一会儿。等会，静下来就好，，了。”洛小瑶哽咽道。花如雪尽管安耐不住，很想问她磨豆腐的事情。但还是听了洛小瑶的没有出声。

几分钟后，洛小瑶停止了哽咽。朝花如雪问道：“好了花如雪姐姐。我心情好多了。你一会儿，是去回家吗？”

花如雪指了指自己：“我？”。洛小瑶点了点头：“嗯”。

花如雪冲洛小瑶摇了摇头：“我没家。可以说，京都灵武大学就是我家。苏可馨以后毕业了，可能就是永远在部队了。我的话，会一直待在学院吧。”

洛小瑶听到花如雪说的后，瞬间反应过来。“对啊！坏姐姐说过的啊！花如雪姐姐的家人早就死于国外杀手了。”。

洛小瑶急忙朝花如雪道歉：“对不起啊！花如雪，刚才我脑袋短路了。忘记你的家人已经不在了。不过，你对坏姐姐那么好。她在你心目中的地位一定是如同家人一样吧。”

花如雪朝洛小瑶回答道：“姐姐大人，居然把我的事情给你讲了啊！看得出，她很信任你。嗯。没错，在我心目中，苏可馨就是那个无所不能的姐姐大人。”

“刚毕业执行任务的时候，很多次我都要死了。都是她救了我。所以，在我心目中真的和家人一样。或者，对于姐姐大人来说，暗夜队里的人都是家人，我也算是苏可馨的家人。”

“不过，我的实力不够加入不了暗夜队。不过，我也庆幸没加进去。”。

洛小瑶站起身来，摸了摸坐在凳子上花如雪的头说道：“好啦！花如雪姐姐，苏可馨姐姐在我心里也算家人的。在我变成这幅模样，内心最害怕的时候。她给了我帮助。”

“所以，小瑶也成为你的家人好吗？以后，我要组织一条军队。打败北家那个邪恶势力的龙组，把姐姐和她的家人们都救出来。”

花如雪尽管才认识洛小瑶半天。换做要是其他人，说想要成为她的家人。她会嗤之以鼻，没有生死之交，她是不会认同对方的。

但，不知道为什么。相识才不过半天的洛小瑶在她心中的分量，居然已经与苏可馨一样了。她心中有种感觉，洛小瑶像是她的亲妹妹一样。虽然，她以前并没有妹妹。

听着洛小瑶那遥不可及的话，想到洛小瑶那副蠢蠢的性格，她觉得洛小瑶是不可能成为统领军队的人的。

苏可馨在龙组诺大的龙族里，也不过只是一个小小的执行官，与暗夜队的队长罢了。她真的不太相信，洛小瑶以后会成为那样的人。

洛小瑶看到花如雪那副一脸不信的模样。拍了拍自己平坦的胸脯，一副自信的模样，在花如雪耳边悄悄说道：“京都灵武实验室的黎若水姐姐说了。我的天赋可是超过SSS+的，是灵武史上最厉害的天才！”

“而且，我还有空间系异能！只是坏姐姐不让我暴露。”

花如雪听到后，再次震惊了。一年中能让她出现情绪大起伏的事情不多。但是，今天因为洛小瑶情绪波动了好几次了。

花如雪之前已经猜测出洛小瑶的天赋惊人，很有可能是SSS+。但是，从未想到过是超越灵武史的最高天赋。而且，洛小瑶还有空间系异能，她也不知道。

因为，苏可馨给她发的洛小瑶在学院里的资料只写了兽化系。想到稀罕的双异能与SSS级天赋。花如雪认为洛小瑶真的能成为军队统帅。就如同夏韵大人统领的杀手队一样。

“好啦！姐姐相信你说的。只是，天赋和另外一个异能保密哦！除了我和你的坏姐姐，谁都不能告诉了哦！”

“好了。你和姐姐回家吧。”

花如雪带着洛小瑶出了机场，定了一辆出租车。然后，便朝着京都灵武大出发了。不一会儿，两人便到了目的地，京都灵武大学。

洛小瑶看着眼前那硕大的校门。尽管，她在网上看过，知道有多么的宏伟。但她还是忍不住发出了惊呼声。

“花如雪姐姐，好壮观啊！”

