# 第十五章 买泳衣

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/14 18:42:09 | 字数：2000

“我是京都灵武大的，你呢？”苏可馨对张赤晗说道。

“巧了，我也是京都灵武大的。学姐好！那，学姐旁边这个呢？”

“我有名字的，我叫洛小瑶。我姑且也算是京都灵武大的新生吧。”洛小瑶向张赤晗自我介绍道。

“新生？高考不是还没结束吗？”

苏可馨拉着洛小瑶边走边说：“哎呀。张赤晗小姐，我们还有事走啦!新生考试时，我们会再见的！到时候，你就知道小瑶她怎么进来的了。”

洛小瑶被苏可馨拉出商场外后，有些不满地说道：“坏姐姐，为什么不和她多聊一会儿。我还不知道特邀生、和那个特殊兽化系是什么东西。”

“噗，特邀生啊！就是异能有特殊的点，很厉害。但是，不能用于战斗等方面。豁免考试，邀请进来的。”

“那个特殊兽化系的意思呢。就是非普通的兽化系，普通的兽化系大多数都是强化兽化后的身体，进行攻击或者防御。”

“我们华夏的那位九尾冰狐、夏韵大人她呢。就属于特殊兽化系，她兽化后靠的是元素攻击。准确的说，她算是半个元素系加半个兽化系吧。她算是法师、又算个战士。所以比较特殊。”

“好了，小狐狸。接下来打算去哪里玩呢？和姐姐一起去泳池泡澡好吗？”

洛小瑶想了想，泳池，泡澡肯定有很多很好看的小姐姐吧。便毫不犹豫地答应了下来：“好！”。殊不知她忘记了，她早已经是无鸡之谈。

苏可馨的车在一处商场的停车场里停了下来。“唉？！这么快就到游泳池的地方了吗？”

苏可馨看着洛小瑶傻乎乎的模样说：“你刚才没看导航吗？我们是来买泳衣的。你去游泳池，不需要泳衣吗？”

“对了，话说你会游泳吗?”苏可馨想起了一个重要的问题。

“不会！”

苏可馨脸上一阵一阵黑线，有些无语。“不会游泳怎么还能兴致勃勃地答应啊！！！”。

“没事，不会我可以教你。”“好耶！坏姐姐真好。”洛小瑶雀跃道。

果然，这孩子变成了萝莉。智商直线下降。

苏可馨拉着洛小瑶来到了那家泳装店。“小瑶等会儿你看中了哪件直接和姐姐说哦！不对，是看中了哪些？姐姐我全帮你给包了。”

“唔。。。”洛小瑶看着那些泳衣，想了想自己的飞机场。穿上去……肯定非常不合适。然后，她看向了苏可馨的大柚子。

“呜呜。好羡慕。。。”不过，只有一瞬间。洛小瑶便将这个可怕的想法给打消了。“洛小瑶啊！洛小瑶，你尽管现在已经彻底地变成了女孩子。”

“但是，你要想想你以前还是一个汉子啊！怎么能有这种想法呢？而且，飞机场有飞机场好处。苏可馨那样子，肯定会很累的。”

“坏姐姐，这些我穿不了吧。”洛小瑶拉了拉正在专心致志看泳装的苏可馨。

“先让姐姐选。等我姐姐看完后，姐姐再来给你选吧。”“嗯。”洛小瑶乖巧地答道。

苏可馨找了大半圈，看中了一套整体为蓝白格色调，并且带着向日葵装饰的泳装。另外一款则是上身是纯白色，下身则是纯红色的款式。

“店员美女，这两款麻烦给我拿一下。尺寸是……”

“好的，小姐。”“给这是您要的尺寸，要不要先试穿一下？”

“不用了，先给她选完再说吧”苏可馨指了指洛小瑶说道。

“她是您妹妹吗？儿童……”店员的话还没说完，便被洛小瑶直接给打断了。“我才不是儿童！我成年了！！！！”

“那就是合法萝莉喽！让我想想……”店员陷入了思绪之中。洛小瑶这次没有反驳，毕竟她现在还真的就是合法萝莉。

“合法萝莉小姐，那两款《绀夏之约》和《学校泳衣》肯定很适合你。”店员小姐姐说道。

洛小瑶有些想骂人。“合法萝莉小姐是个什么鬼嘛！！”

“你们两等会儿，我去给你们拿。”店员小姐说完便转身朝库房走去。

不一会儿，店员小姐拿着两件泳装过来了。“合法萝莉小姐，你看看这两件泳装怎么样？”

洛小瑶有些忍不住了，发脾气道：“我有名字的叫洛小瑶。不要老是合法萝莉地喊我！！”

“好的呢。洛小瑶小姐，这件是《绀夏之约》。和它配套的帽子。”店员小姐拿着一款冰丝材质半透的泳装上衣说道。

“然后呢，这件是《学校泳装》。就是，我们小学生通用的一体式泳衣。”店员小姐拿着另外一件一体式泳衣说道。

洛小瑶觉得这两件泳衣都挺不错。并没有四周的这些泳衣这样，不合身。她现在有些想穿上去试试看。

苏可馨也觉得店员推荐的这两件着实不错。苏可馨朝洛小瑶询问道：“小狐狸你觉得怎么样？”

“我觉得好极了！非常棒。我现在就想穿那个什么之夏看看。”洛小瑶极为兴奋地说道。

洛小瑶在更衣间换好《绀夏之约》出来后。尽管洛小瑶是个飞机场，很平。

但是，这件泳装半透不透的泳衣。让洛小瑶腰部那妙曼的曲线，看起来若隐若现，还是有点色气的。

洛小瑶看着镜子中的自己非常肯定地说道：“坏姐姐。就要这件了，还有那件也打包。”

“好，那店员小姐。我们结账吧。”

“好的，你们一共要这四件对吗？”店员小姐姐向两人询问道。“一共是1080，请问是分开结账还是？”

“一起付，刷我的卡。”苏可馨将银行卡拿了出来，丝毫不在意地说道。

“小狐狸，把东西收拾一下。”苏可馨将自己那两套泳衣，丢给了洛小瑶。人形行李箱就是方便。

“小狐狸，走上车！”苏可馨拉着洛小瑶朝外面走去。“坏姐姐，我的泳衣还没换下来。”洛小瑶才不想穿着这么羞耻的泳装在外面走呢。

“没事儿，一会儿我们就去游泳馆了。现在换，等会儿到了不是又要换一遍？”

