# 第四十六章 到家

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/14 13:16:38 | 字数：2027

多数都是一些黄金和铂金的灵珠，只有两颗灵珠是钻石级的，属性与她的狐狸异能相近。最震惊的是，夏语晴居然在里面发现了一个星耀的空间灵珠。

车子刚走没多远，她的手机就响了，是夏韵给她发来的消息。“徒儿，师父给你的见面礼还满意吗？师父特意从积蓄里掏出了点适合你的灵珠，这个空间石是在空间类灵虚里获得的。产量很少有稀有哦！价值不亚于星耀级灵珠哦！别弄丢了。”

洛小瑶拿起了手机回复了四个字：“谢谢师父。”。不一会儿出租车就驶到了洛小瑶的家门。

在付完款后，洛小瑶看着门上那四个大字的招牌洛家面食，便走了进去。刚进门正在打扫小店餐桌的母亲便看到了洛小瑶，热切地围了上去：“儿子你回来啦！要不要吃碗面？”

现在正时晚上九点多的时候，店里虽然吃饭的人不多。但是，还是有着那么几位的。其中一位中年的食客，朝默默注视洛小瑶已久的洛父说道：“老洛，这是你们家小子啊！是灵武者吗？”

“得嘞！是在灵武高中上学。但是，他那实力肯定落榜了！不值一提。”洛父摇了摇头说道。中年食客朝洛父感慨道：“也行。有异能还是比咱们这些普通人要方便找工作啊！”

而洛母则是没好气的瞅了一眼洛父：“有你这样说孩子的吗？最低的灵武大学要求的黑铁八星，我们家小瑶已经达到了。你这不是在咒他嘛。”

洛父不好意思地挠了挠头，重新阻止了一副言辞说道:“好好好。无论考没考上，都是我们的宝贵孩子。有着灵武者的身份，工作薪资也比普通人好点，要是没过，你那异能送快递蛮好的。”

“爸。给我来碗烩面吧。饿了。”洛小瑶对着正坐在锅炉前的洛父说道。“好勒！无论哪里烩面，都还是咱洛家面食的烩面最好吃对吧。”

“得得。老爸，你又在吹牛批了。”洛小瑶没好气地说道。而洛母则是感到有些奇怪，疑惑地对洛小瑶说道：“小瑶啊！你以前都是配合你爸说假话的！今天你怎么说起大实话来了啊！”

洛小瑶有些呆滞，这么一想好像的确是那么回事儿。自己以前的确是更喜欢委婉点的说话方式。变成萝莉后情商就变低了，成了直女萝莉。我不会被发现吧！

洛小瑶对着洛母打迷糊眼道：“妈，是人都会长大，都会成长都会变得。”。洛父丢下面皮朝洛小瑶说道：“你个臭小子，净说瞎话。老子不做了，你来。”

“爸咱家的面世界第一好吃！”洛小瑶急忙改口。她现在这身高去拉烩面，这不妥妥的暴露啊！洛父重新拾起烩面没好气的说道：“算你识相。”

洛母则是笑意盈盈地观看着“父子两”。

不一会儿，洛父便将热气腾腾的烩面给端了上来。朝洛小瑶说道：“世界第一的烩面来喽！”

洛小瑶看着热气腾腾的烩面已经迫不及待等着入口了。这时，洛父却朝着洛小瑶后背准备拍去。

洛小瑶急忙一个起身、滑步躲开了。洛父笑着对洛小瑶说道：“你小子，这么久没看到你了，我拍一下你。你躲啥啊？”

“爸。我身体比赛受伤了，不能受到外力。”

听着洛小瑶说的话，洛父、洛母两人都觉得有些稀奇古怪。身体受伤了还能蹦跶那么快啊！

“额。好吧，为父就不拍你了。”洛父呆了呆说道。洛父洛母两人就这样默默地坐在旁边，看着洛小瑶吃饭。

不一会儿客人来了。洛母热切地朝上去问道：“你好，你需要吃什么面？”。洛父也起身朝放置锅炉的地方准备忙活去了。

洛小瑶吃完后，把碗筷都放进了碗筷池。又在店里找了个位置坐了下来，开始盘腿而坐打算修炼一会儿。

洛小瑶心里想的是，等上到黄金五后，停半个月再上去。免得如花如雪姐姐说的那样，走火入魔。经脉缭乱。

时间很快来到了面馆准备收摊的时间了。正在收拾店面的洛父，也就是洛翔。与洛母，也就是涂雯。两人有些疑惑，按照以前自家孩子的性子，应该早早地就过来帮忙了啊！

不过，两人并没有感觉奇怪。只是权当，洛小瑶高考完太累了，没精力和心情帮忙罢了。很快，夫妻两人就将店铺给收拾好了。

涂雯对着洛小瑶喊道：“小瑶，别修炼了。回去睡觉去啦！你妹现在在家，听我发消息说你回来了，她都想死你了。”

洛小瑶脱离了修炼状态，朝两人说道：“好。我知道了。”。然后，就上了洛翔的轿车，朝着家里住着的小区驶去了。

在车上，洛母准备打洛小瑶的肩膀。但是，被洛小瑶直接躲开了。被搭上，视野与触感上的不同，她就直接露大馅了好吧。

“怎么了？不行你爸拍，还不行你妈搭一下了？”涂雯朝着洛小瑶疑惑道。“不是妈。不是这样的，身体真的不舒服。”洛小瑶雄口莫辩。

“好了。妈不搭你了。妈靠着窗户。”涂雯朝着窗户那边枕着。在洛小瑶心里一直其实疑惑着一件事儿。

虽然，母亲老了，但是仍旧能够看出风韵犹存的面貌。在洛小瑶的记忆里，年轻时的母亲一直是很美的。

洛小瑶一直疑惑着一件事儿，那就是自己的母亲为什么会嫁给父亲。洛小瑶自从萝变之后，好奇心就十分旺盛了。便忍不住朝着涂雯问道：“妈，你为什么要嫁给我爸啊！以你年轻时候的美貌，肯定是不愁嫁吧。”

涂雯只好实话实说道：“额。这个啊！自然是因为金钱、权力迎合的爱情是虚假的。当年我从家族离家出走，就你爸对我最好。虽然，他只是个普通人。”

正在开车的洛翔自然也是听到了后面两人的谈话声。没好气地朝着洛小瑶说道：“好你个儿子。白养你这么多年了，听你的意思，你是说我配不上你妈妈对吧。”

