# 第六十八章 再次迷路

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/27 14:57:59 | 字数：2020

洛小瑶一脸懵逼地看着周围，心里疑惑地想着。“唉？！这儿是哪里啊？”。洛小瑶又转悠了一圈后，这才看到前方有大门。

而这时，外面的苏可馨已经等不及了，马上call了一个电话给了洛小瑶。洛小瑶二话不说，接了电话。

电话那边传来了苏可馨有些生气的声音。“喂！蠢狐狸！你不会迷路了吧。”。洛小瑶知道苏可馨等的有些着急了，不好意思地朝着电话那头解释道：“哎嘿嘿。坏姐姐刚才我的确是迷路了一小会儿。但是，我现在已经找到路了。”。“找到就行了快来接我”苏可馨扔下这句话后就直接挂断了电话。

苏可馨不禁期待了起来，见洛小瑶的那一刻。同时，在心里祈祷着：“希望涂山家不要这么快发现我的行踪。我想多和我的小狐狸相处一会儿。”。

不一会儿时间，洛小瑶就从里面冲了出来，朝着苏可馨挥了挥手：“坏姐姐我来啦！”。苏可馨脸上洋溢着幸福和满足摸了摸洛小瑶的头说道：“小狐狸好久不见还是一点没长高。”。

洛小瑶狠狠地瞪了一眼苏可馨说道：“哇伊！坏姐姐！坏姐姐一上来就欺负我！欺负我没长高。”。见洛小瑶一副焦急的模样，苏可馨摸了摸洛小瑶的头顶安慰道：“好好好。蠢狐狸长高了。”。

洛小瑶这才得到满足，安心地点了点头说道：“坏姐姐这还差不多。”。洛小瑶拿出了业主卡，与苏可馨一起登记拍照了一下进入了里面。

就这样洛小瑶带着苏可馨转悠有迷路了。“唉？我记得好像是这家唉！但是怎么不像啊！”。“也好像是这户啊！”。

就这样，苏可馨跟着洛小瑶转悠了好一会儿。忍不住了狠狠的敲了一下洛小瑶的脑袋说道：“别找了啊！蠢狐狸快给你师父打电话啊！我让她过来找我。”。

洛小瑶只能够无奈地拨通了夏韵的电话找她求助。“徒儿怎么啦？”。洛小瑶有些不好意思地对着电话那头说道：“哎嘿嘿。师父，对不起我迷路了。”。电话那头的夏韵没好气地朝着洛小瑶说道：“怪不得这么就没来。你的粥我还给你留着呢。还没冷，你们在哪里我去找你。”。

洛小瑶转头看向四周，脑袋里面一片糊涂，“唉？这里是哪里啊？”。“韵酱师父，我在……”夏韵环绕了一圈后说不出来个所以然来。

苏可馨一把拿过电话，看着旁边的路牌说：“我们在富贵路。”。“好好好我马上去找你们。”说完，夏韵便挂了电话。

洛小雨则是又重新坐回了卧室的床上继续修炼着。不过这次她突破可就没有这么简单了，怕是这一颗星得需要三个月的时间才能够到达巅峰。

夏韵以着道天级大佬的速度迅速冲出了门。那小短腿的速度是比汽车还要快的，在富贵路搜寻了一会儿后，夏韵来到了两人的面前。

夏韵仔细打量了一下苏可馨，伸出了手朝着苏可馨说道：“徒媳妇你好！”。苏可馨受宠若惊地伸出了手说道：“大人您说笑了”。

夏韵有些不好意思地挥了挥手讪讪道：“哪里啊！不用这么敬重我，如果徒媳妇你不介意的话，可以喊我一声韵酱大人。”。

一旁的洛小瑶朝着夏韵露出了一副鄙夷的目光：“咦。”。苏可馨顿了顿说道：“韵酱大人说笑了”。

不一会儿时间，夏韵带着苏可馨、洛小瑶等两人来到了别墅。夏韵朝着洛小瑶伸了伸手说道：“徒儿业主卡给我”。洛小瑶兜里把业主卡拿了出来递给了夏韵。

夏韵朝着洛小瑶挥了挥手说道：“徒儿我要出去了。”。洛小瑶一脸疑惑地朝着夏韵说道：“韵酱师父！为什么要出去啊？”。

夏韵淡淡地看了一眼洛小瑶，又看了看苏可馨说道：“当然是不打扰你们妇妻两个亲热啊！”。

洛小瑶、苏可馨两人对于夏韵说的话呆了呆。看着两人一脸懵逼的模样，夏韵对着两人哈哈大笑了起来：“好啦！徒儿，徒媳妇我逗你们玩儿的。”

我出去有人找我有事儿，大概明天中午我就回来了。你们小两口好好享受一下蜜月时光吧”。说完，夏韵就拔起了腿，朝着门外迈了出去。

苏可馨笑着乐呵呵地看向了洛小瑶说道：“啊哈哈哈……小瑶你的师父真调皮。那位大人居然是这个样子。”。

客厅里只剩下了洛小瑶、苏可馨两人。洛小瑶扭头朝着苏可馨看去说道：“坏姐姐。我好想你”。说完，就把头埋进了苏可馨的怀里不断的蹭着。

苏可馨则是摸了摸洛小瑶的头朝着洛小瑶安慰道：“好啦！姐姐尽量多陪你一会儿。”。洛小瑶与苏可馨亲昵够了后。朝着苏可馨问道：“坏姐姐你吃饭了吗？小瑶肚子还有点饿。”。

一路赶过来，苏可馨哪里进食了啊！冲着洛小瑶摇了摇头说道：“还没呢。”。洛小瑶朝着苏可馨说道：“那坏姐姐，桌子上有粥。你要不要那碗喝点？”。苏可馨没有说什么，只是冲着洛小瑶点了点头。

洛小瑶拔起腿就是朝着厨房里跑了过去。拿了早上她没用的那个小碗，来到了客厅给苏可馨盛了满满一碗朝她说道：“坏姐姐！来喝粥，这个粥炒鸡好喝哒。”。

苏可馨刚才在碗里明显看到了米粒，战战巍巍地接过了粥一脸怀疑地看向了洛小瑶说道：“蠢狐狸，这碗儿别人用过对吧？怎么刚才里面有米粒呢？”。洛小瑶朝着苏可馨点了点头说道：“对啊！用过，我用过。不过我嫌弃这个碗太小了。”。

说完，洛小瑶就拿起了桌子上的那个盆。把电饭煲里的粥朝盆里盛着。苏可馨见到洛小瑶拿着盆顿时直接笑出了声儿。“噗哈哈哈！你个贪吃狐狸！”。

但是，她并没有阻止。只是淡淡地喝着粥，看着洛小瑶狐吞狐咽地喝着盆里的粥，如同狐进食一般。

