# 第六十六章 坏姐姐回来啦

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/27 14:57:01 | 字数：2055

苏可馨一脸怀疑怀疑地朝着王司徒说道：“你那些理论是建立在可能性的上面吧。”。王司徒急忙劝解道：“完全有可能真的我说的这些完全有可能。”。

苏可馨淡淡撇了一眼朝着王司徒说道：“行吧。暂且相信你们一回。要是涂山家抓上来，我就老老实实跟他们回去吧。”。

慕雪瑶则是抱住了苏可馨的胳膊在她四周观看着：“姐姐大人我好像发现你瘦了。”。苏可馨心虚地挠了挠鼻子说道：“哪里有啊！是你看错了。”。的确苏可馨是瘦了一些。毕竟，被囚禁苏家提心吊胆，能不瘦吗？

三人很快就来到了外面山上的那个出租车里。上车后，王司徒朝着司机喊了几声：“起来开车啦！”。司机睁开了眼回应道：“哦哦！”。

墨甜等司机打响发动机后朝他说道：“司机去江音市。”。司机打了个哈欠说道：“江音啊！就涂山旁边啊！你们不回天罡城了吗？”。

苏可馨不耐烦地朝司机说道：“让你朝那边开就朝那边开废话那么多干嘛”。看着苏可馨的态度，又看着他们一行人有都是灵武者，司机可不敢怠慢。

立刻踩下了油门按照导航上面的路程行驶着。

时间很快来到了第二天早上。夏韵一把嫌弃洛小瑶的被子对着她的安塞腰鼓一把拍了下去。熟悉的侥幸方式，让迷迷糊糊没睡醒的洛小瑶以为是某个坏姐姐回来了。被叫醒后，坐起来说的第一句话就是：“坏姐姐！起床了吗？”。

夏韵没好气地看了一眼洛小瑶朝着她说道：“什么坏姐姐！叫韵酱师父！起床接着训练啦。什么时候，能反击一大半你就合格了。”。

而一旁的洛小雨同样坐了起来揉着朦胧的睡眼，嘴里喃喃道：“师姨怎么了？”。“没事拉你妹妹起床训练而已。小雨你可以接着睡啊！只要夏荟她没喊你。你想修炼也可以自己修炼。我带小瑶去训练了。”。说完，便一把拉扯着刚穿好衣服的洛小瑶朝着楼上拖去。

洛小瑶挣扎着胳膊和腿朝着夏韵抱怨道：“啊啊啊！师父我不是鸡崽崽我是狐狸崽崽啊！不要再提着我的脖子了。”。夏韵这才松开了洛小瑶的衣服领子，没好气地朝着她说道：“还狐狸崽崽呢！不知道有句话叫做早起的狐狸有鸡吃？快给我上去训练！”。

洛小瑶一脸委屈地说道：“可是我连早饭都没吃啊！”。夏韵一脸不在乎地说道：“没吃就没吃呗关我屁事。我也没吃，快去训练。”。

洛小瑶从异度空间取出手机看了眼时间。继续朝着夏韵埋怨道：“可是韵酱师父。现在才凌晨五点啊！平常都是凌晨八点钟起床的啊！”。

夏韵又再次扯上了洛小瑶的脖子朝着她说道：“我不管！今天你就训练到八点钟八点钟下去吃饭。什么时候能反击一大半就算是训练结束了。”。

见夏韵如此强硬的态度，洛小瑶也只能点着头答应了。跟着夏韵来到了训练室。就这样，夏韵一拳洛小瑶躲开反击一拳的模式出现了。

与此同时另外一边。苏可馨一行人驶入了前往江音市的高速公路。

时间很快就过去了，有着昨天的基础。今天的洛小瑶训练进步可谓是飞速。还没到八点就已经达到了夏韵要求的目标。夏韵满意朝着洛小瑶点了点头说道：“孺子可教也。”。

在结束训练后，夏韵与洛小瑶回到了客厅。等待着洛小雨把晨起的营养早餐给做好。洛小雨则是为夏荟去厨房效劳了。

而洛小瑶、夏韵两人因为身高太矮，在厨房里忙不上什么忙，被夏荟嫌弃后。坐在和客厅里，只用静静地等待着开饭。

与此同时，在涂山。涂山炎早上醒来发现自己身上的钥匙不见了。还有那敞开的大门，便知道了。昨天晚上苏可馨趁机逃跑了。

涂山炎此时已经来到了长老殿，而里面的三长老也就是他的父亲。“几位长老我的未婚妻逃，逃跑了。”。

三长老脸色阴沉说道：“逃能逃到哪里去？不从也得从，派人去她学校里找！”。涂山炎一脸担忧地看着父亲说道：“父亲这个恐怕不妥吧。毕竟，京都灵武大可是天朝官方的势力。”。

大长老捋了捋胡子老谋深算地说道：“我觉得吧。令孙女未必会跑到灵武大，那里太明显了。风清扬那老头子肯定不敢跟我们开战。我觉得吧，她肯定有同伙来救她。调查一下行踪就好了。没必要这么迫切的去寻找。”。

二长老非常赞同地说道：“我觉得老大所言极是啊！”。三长老无奈地点了点头说道：“行吧。老大所言有理，就照着老大说的去办吧。”。

“炎儿你可以回去了。等有行踪了你带几个人去就行了。我们就不去了，这是你们之间的事儿。她要是不从你，也就真的没办法了。”

“是父亲。”

……

而此时的苏可馨几人，已经来到了江音市，洛小瑶家的住所。但是，在敲了几声后里面都没有人。

苏可馨看向了自己三名队员朝他们问道：“那个你们有电话吗？”。王司徒率先把自己的手机给拿了出来说道：“老大你是要给你秘书打电话？？”。

苏可馨接过电话白了一眼王司徒，开始在手机里输入她印象里洛小瑶的电话号码，朝着那边拨通了出去。

正在刷视频的洛小瑶看着来了个电话。虽然不知道是谁的，但还是接一下吧？洛小瑶朝着电话那头说道：“喂是谁啊？广告的话我就挂了啊！” 。“小瑶是我！”听着电话那头熟悉的声音，洛小瑶兴奋地喊了出来。

洛小瑶欣喜地朝着电话那头说道：“坏姐姐我之前给你打了好多电话你都没接。你现在在哪里啊？过的好不好？” 。

“蠢狐狸，我在江音市呢！专门跑出来找你了。”

朝着电话那头说着的时候。苏可馨在心中暗暗的想着。万一，洛小瑶没有拜夏韵为师。我就一个人跑回学院吧。至少那里有院长。

