# 第四十四章 悍匪抢劫

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/12 14:41:10 | 字数：2048

坐高铁从京都到江音市只需要四个多小时。也就是说，洛小瑶晚上七点左右就能够回到故乡了。

洛小瑶正安静地看着风景呢。突然，一声大吼传来了。

“大家识相点这个列车已经被我劫持了。把身上的钱都给交出来！我知道，列车上有灵武者，但就算你们再厉害能有枪子快吗？”

洛小瑶朝着声音的方向回头看了过去。为首一名头穿黑色头罩的悍匪，一手圈着高铁上的铁姐。一手吃着抢。身后还有着不少持着枪带着黑色面罩的同伙。

洛小瑶看着那么多枪，就害怕了。俗话说，功夫再高，也怕枪子。只有到星耀级才能无防御的情况下无视子弹。

哪怕是钻石级，巴雷特反坦克狙击枪都能将其一击击毙，

列车里一名等级有白银级的大哥站了出来，右臂比左臂要大十多倍，看样子是力量系的异能。他挥动着右臂朝悍匪们威胁道：“我白银级灵武者，我可不怕你们。你们已经被我一个人包围了”

洛小瑶吃惊地望着那位大哥。眼里满是惊讶。“大哥，这么多人拿枪指着你，居然一点都不害怕。白银三星都敢搁上去冲？”

悍匪老大和身后的悍匪们都纷纷笑出了声。“弟兄们你们听到了吗？”。“听到了大哥，这仿佛是我听过最大的笑话哈哈哈。”

“我感觉你们在无视我。”力量系大哥感到自己受到了忽视。挥舞着被灵技强化过的拳头朝土匪老大的脸打去。

不过，在还没有打到土匪老大的时候。他的拳头就已经被小弟纷纷开枪给打成了马蜂窝。力量系大哥露出了一抹痛苦的神情。

拳头仍旧朝着土匪老大的脸上垂去。土匪大哥遭受到了冲击，直接倒向了身后的土匪小弟们。并且力量系大哥的血液贱了他一脸。被土匪老大劫持的空姐，这时候也趁乱而逃了。

其实这窝土匪，也是初生牛犊不怕虎。但凡来几个控制系，或者冰系偷袭，他们可能就没了。

“冻”一名白发蓝瞳，身高与洛小瑶差不多的少女，轻喝一声，几名悍匪在顷刻之间成了几座冰雕。

“快去。”她挥了挥手，她身后的保安就将这些冻结成冰雕的悍匪都给抱走了。洛小瑶愣了愣，她总感觉眼前的这名白发少女，她好像在哪里见过。

趁着白发少女离开车厢的时候，夏韵直接一个快步抱住了对方。“你是夏韵大大吧”。夏韵回头看了看洛小瑶，对她说道：“来头等车厢吧。这里不是说话的地方。”

洛小瑶跟着夏韵来到了头等厢。疑惑着：“唉？四周为什么没有人？”。夏韵抿了口水对洛小瑶说道：“你不知道吗？头等厢都是两个人一个车厢的，所以我一个人把这个车厢都包了。”

洛小瑶呆了呆。说实话，她还真的没有坐过头等厢。看着车厢里这两间沙发和大圆桌，感觉真的挺棒的。

“所以，你这种大佬为什么会和我同一趟列车唉。”

夏韵露出了一副疑惑不解的眼神：“你的脑袋是被刚才那群二五仔抢劫吓傻了吗？我和你同一趟列车，自然是凑巧啊！我去江音市准备回家看看妹妹。我知道你老家也在江音市。所以，要不要我去拜访一下你家啊？”

“额。我觉得不用了，话说。大佬你家居然也在江音市？”洛小瑶有些好奇。“怎么不行我家在江音市？还有，你可别叫我大佬。你称呼我为韵酱就行了。”

洛小瑶没有想到传说中的道天大佬，居然这么好说话和好相处。洛小瑶打算问出她以前令她好奇的问题：“那。韵酱。我听说你以前也是男孩子。”

夏韵瞪大了眼，脸上的神色一阵古怪。瞅了眼洛小瑶说道：“你这是听谁说的?”。

洛小瑶呆了呆，想起了黎若水说的不能够透露她。又想到了苏可馨是北方有苏家的。便只好说道：“我听我家坏姐姐说了。就是，苏可馨那家伙。说九尾狐血脉只有女性。”

夏韵呆了呆后，承认道：“是这样的没错。但是那两大狐化异能者家族。出现的九尾狐，原生系性别都是女性。自然证实不了那两大家族传下来的‘九尾狐只有女性‘。但从你我身上看的确是这样没错。”

“所以，韵酱真的是和我一样喽？”洛小瑶面带笑容地朝夏韵问道。夏韵没好气地点了点头。“我刚才都说那么明显了，你非得再确认一遍吗？”

“我现在突然感觉和韵酱你这种大佬没啥隔阂了啊！话说能加个好友吗？”洛小瑶拿出了手机。

“好。”夏韵答应道。夏韵很早之前就有想指导洛小瑶的想法了。加完好友后，夏韵朝着洛小瑶的脸挥出了一拳，洛小瑶正准备躲。但拳头就已经尽在肘尺了。

“反应太慢。空有天赋，战斗方面的本能几乎为零。”夏韵摇了摇头说道。洛小瑶反驳道：“喂喂喂，你是道天大佬啊！还有我虽然现在是黄金二，但是，一个星期前，我还是个快青铜的小黑铁啊！”

夏韵不屑地朝洛小瑶说道：“那也是菜鸡一个。战斗反应、或者说是战斗本能和境界的等级无关。”

“那你告诉我吧。怎么样我才能训练你说的这个战斗本能吧。”洛小瑶朝着夏韵求助道。夏韵想了想说道：“多陪别人打。然后，在我这里是先被打，再学会打。”

“先被打，再学会打。是个什么鬼啊！”洛小瑶诧异地看着夏韵。“先被打就是，在不断地挨打中增加身体的条件反射反应力。再学会打，是等身体本能，能够躲避攻击了，再学会去反击。”

洛小瑶点了点头，若有所思：“这样啊！那我从哪里找人打我啊！”。对面的夏韵说道：“反正，我们都在江音市。这段时间天朝没啥大事。我还蛮轻松的，你随时可以来找我，我来打你。”

“你确定吗？ 你那道天级的力量，我一个小黄金，我会被打死的吧”洛小瑶害怕地说道。“放心，我会控制好力度的。”

