# 第六十三章 好怪哦！

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/27 14:53:23 | 字数：2001

不一会儿两人就来到了楼下的客厅。而此时的夏韵、夏荟两人正坐在客厅里吃饭。夏韵看到了从楼上下来的洛小瑶急忙朝她挥了挥手：“徒儿快过来吃晚饭。”。

洛小瑶看着一桌子菜和满满一大锅里面，唯独就是没有鸡，瞬间跨起了一副小狐批脸。朝着夏荟抱怨道：“师姨晚饭为什么没有鸡啊！”。

夏荟突然想了起来，洛小瑶好像是挺喜欢吃鸡的。自己怎么就忘了呢？急忙朝着洛小瑶道歉道：“小瑶你看。这些菜，你就将就着吃呗！我们家里没鸡的。明天给你做怎么样？”。

洛小瑶委屈地答应道：“唔好吧。”。然后，在一旁坐了下来，盛起一大锅米饭就开始大快朵顾了起来。

经过这几天的相处，夏韵、夏荟等人早都已经对洛小瑶狼吞虎噎的吃饭方式习惯了。不一会儿时间，洛小瑶一个人就干了小半锅米饭。当然她也是第一个吃完的，轻轻地摸了摸肚皮朝着三人说道：“我吃完了，咕~我先回卧室去了。”。

洛小雨看着洛小瑶的模样，不禁叹息了起来起来。“唉！奇奇怪怪的妹妹！”。而一旁的夏荟忍不住笑了起来：“徒弟。小瑶她怎么就奇奇怪怪了？”。

洛小雨叹气道：“唉！和以前的性格一点都不一样。感觉变得很好欺负了，性格太软了。突然觉得没意思，我还是喜欢她以前的性格。不过，妹妹现在的性格也很好了。至少给我当抱枕很熟服。”。

一旁的夏荟听着洛小雨的诉说忍不住笑出了声儿：“噗！其实，我师姨以前也是一副傲娇的模样。是吧韵酱！”。夏韵把脸朝着一旁扭曲不承认道：“才不是呢！”。夏荟挠了挠脑袋说道：“虽然现在还是那个模样。不过某些地方比以前要坦率的多了。”。

一旁的夏语羽看着两人呆了呆。心想：“原来道天级强者也会傲娇的吗？居然也有这么可爱的一面，突然感觉也没有那么紧张了。”。

洛小雨初生牛犊不怕虎地朝着夏韵问道：“师姨，韵酱。你以前不会也是男孩子吧。”。正在摸摸夹着菜的夏韵被洛小雨这句话给整的呛住了。拼命地朝着外面咳了几声，神色怪异地看着洛小雨说道:“你为什么会这么认为？”。

而此时的夏荟则是在摸摸地扒着饭在一旁偷笑着。洛小雨思考了一会儿后朝着夏韵解释道：“这个啊！我觉得韵酱这个昵称一般的女孩子不会起吧。只有男孩子才会称呼自己为什么什么酱的吧。还有一点那就是预感，我觉得这种预感很可能是真的。”

夏韵黑着脸看着洛小雨说道：“那很遗憾。我亲爱的师侄，你的预感是错误的。”。而一旁的夏荟则是笑而不语，在心里惊讶的想着：“我的宝贝徒弟难不成还有一个第六感的被动异能？”。

不一会儿，洛小雨解决完，起身返往了卧室之后。外面的夏韵一脸幽怨地看着夏荟朝她说道：“快说是不是你告诉你徒弟的。”。

夏荟朝着夏韵笑了笑回应道：“这怎么可能啊！这可是你的黑历史加秘密啊！我会像是那么轻易坦白秘密的人吗？”。夏韵沉思了一会儿后点了点头说道：“是哎！那小雨她是怎么才猜出来的？”。

夏荟朝着夏韵安慰道：“反正也只是猜出来的，有没有确认，所以她不还是没有真相吗？或许我徒弟真的有个什么推测的被动异能呢？”。夏韵摇了摇头朝着夏荟说道：“好吧好吧。不想了不想了，想不通。走帮徒弟们洗碗睡觉去。”。

说到这里，夏韵突然意识到了一个问题质问着夏荟道：“对了为什么是我们帮徒弟洗碗？不应该都是徒弟为师父效劳的吗？”。夏荟突然也意识到了问题所在，这么一想的确是这样。

立马放下了手中的碗筷，突然感觉自己这些天洗碗洗的好委屈。拍腿叫着不妙道：“啊！我怎么就为什么莫名其妙洗了这么多天的碗啊！”。

然后，急冲冲地冲进了两人的卧室里。进去后便看到了洛小雨脸上洋溢着幸福的表情把头半埋进了洛小瑶那九条毛绒绒的大尾巴里。夏荟有些呆了呆心想：“原来徒儿她也好这口儿的吗？”。

洛小雨、洛小瑶两人注意到了开门的声音急忙回过头朝门口看去。洛小雨疑惑地朝着夏荟问道：“那个师父！怎么啦？”。夏荟插着腰一脸生气地模样看着两人说道：“你说怎么了？你们两个狐狸崽子快给我去洗碗去！这么多些天都是老娘一个人洗，你们这些后辈不应该好好孝敬前辈吗？”。

洛小雨、洛小瑶两人一下子就被道天级强者的威压给吓住了。弱弱地朝着夏荟答应道：“好、好的师父。”，“好的呢！师姨。”。

两人来到了客厅，两人分工明确。洛小雨端着盘子和碗。而洛小瑶则是端着一整个电饭锅朝着那边走去。

两人来到了厨房，夏语晴因为身高不够，洗起来不太方便。而且洗碗池只有一个，所以就洛小雨站在洗碗池那里洗。而洛小瑶则是负责为她递盘子，和接盘子把盘子放进橱柜里。

不一会时间，在姐妹两人的配合下，盘子和锅就洗完了了。回到卧室后，洛小雨朝着洛小瑶感叹道：“果然。成了灵武者就是不一样，洗个碗都比以前轻松了。腰不酸背不疼”。

听着洛小雨说的，洛小瑶牵强地朝着洛小雨笑了笑：“额呵呵。姐姐你的注意点好怪哦！”。洛小瑶朝着洛小雨说道：“话说，姐姐你的尾巴现在可以借给我玩儿了吧。”。洛小雨拒绝道：“不行！刚才师父进来了。我都还没蹭呢尾巴蹭舒服呢！再来！”。

洛小瑶脸色有些发红，犹犹豫豫了半天这才答应道：“好。好吧。那就让姐姐你再蹭一会儿咱得尾巴好了。”。

