# 第四十九章 暴露了

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/17 14:34:58 | 字数：2056

“你还当真了。”

听着洛翔说的话，涂雯则是讲道：“我们家族里有个传说，九尾狐无论男女觉醒的时候。都会变成女生。我觉得，电视上的那个洛小瑶主持人，应该就是我们家小瑶。”。

“而且，他今天很不对劲。先是多开你的拍一下，又是不让我搭着肩膀。怎么想都很反常。”

“而且，在洛小雨说完后。小瑶态度瞬间转变了。你说这为什么，只能说明洛小瑶被洛小雨威胁了。那么，洛小雨说的事情一定就是事实了。”

洛翔听完后，仔细斟酌了一下。认为涂雯说的并无不道理：“有道理。可是，害小瑶变成了女孩子。还是九尾血脉，这是福是祸呢？雯，你的家族会不会找上门来呢？”

涂雯摇了摇头说道：“我都消失匿迹，改名换姓这么多年了。应该不会找上门了吧。毕竟，世家可不是个好地方。无论小瑶是男孩，还是女孩我都不希望她和那些古世家扯上关系。”

洛翔同样一脸担心地说道:“我也不希望。”。“明天和孩子好好谈谈吧。”

“我觉得能瞒着就瞒着吧。我不想把自己的身世告诉孩子。我怕她以后去找家族的事儿。”。洛翔一脸无奈地苦涩道:“行。这样也好。”

……

与此同时，洛小瑶接触了拟态。洛小雨一脸兴奋地看着洛小瑶：“妹妹快！把尾巴放出来，兽耳娘毛绒绒的尾巴我早都想下手了。而且，姐姐你还是九条。哎嘿嘿，肯定会更加舒服。”

洛小瑶有些犹犹豫豫地说道：“姐姐，我能不能不把尾巴放出来啊。”。洛小雨带着威胁的表情，十分肯定地朝洛小瑶说道：“不能！”

洛小瑶只好委屈地答应道：“好，好吧。”。洛小瑶只好把尾巴给放了出来，毕竟她现在受制于人，不想暴露只能妥协嘛。

洛小雨直接一把抱起九条毛绒绒尾巴，把脸买了进去，深深地吸了一口。然后就陶醉了，不停地蹭着那人间美好之物，兽耳娘的尾巴。

洛小雨发出了感叹：“妹妹，你说姐姐我为什么就没有尾巴呢。我什么时候才能觉醒异能啊！最好也能和你一样，拥有九条毛绒绒的大尾巴。”。

此时的洛小瑶强忍着不适感，喘着气回答着：“应该吧。等高中吧，或者是明天？”。洛小雨松开了怀抱，躺在了床上：“嗯，希望吧。妹妹我们睡觉吧，妹妹要乖乖的当我的小狐狸抱枕哦。放心，妹妹我知道你是有妻之妇，我不会对你做什么奇怪的事情的”。

“唉？小雨你这是干什么？”洛小瑶惊讶地看着眼前的洛小雨。“不光着，我睡着不舒服。再说了，小时候又没有看过。还有，我们都是女孩子。不要在意这些了。”

“好吧。”洛小瑶答应了。因为，灵魂变成女生的buff，加上与苏可馨的亲密接触。洛小瑶早就对女孩子的躯体已经无感了。

洛小瑶脱了衣服，收进了异度空间。又从异度空间里，把当初与苏可馨盖的那床被子给拿了出来。

“我盖我的被子，你盖你的。”洛小瑶对洛小雨说道。“哎呀，妹妹不要对姐姐这么生分嘛。”盖着被子的洛小雨，一把穿过洛小瑶的被子，环抱住了洛小瑶。

“嗯。姐姐。你愿意抱着我睡觉就抱着我睡觉吧。不许做奇怪的事情。”说完，洛小瑶便闻着被子上苏可馨的味道，闭上了眼睛。洛小雨，把自己那床被子给踢到了床边，然后一把钻进洛小瑶的被子里。抱住了洛小瑶。

“妹妹抱着真舒服，软软的，有着一股香味儿。好舒服。”洛小雨满意地蹭了蹭洛小瑶。洛小瑶迷迷糊糊地呢喃道：“小雨。别闹了，快点睡。”。

洛小雨没有回应，伸手关灯，闭上了眼睛，心里全是开心的情绪。因为，她终于实现了自己的梦想:“有个能陪着自己的妹妹。”。

梦里，洛小雨梦见自己也变成了与洛小瑶一样的狐娘开心极了。

……

时间很快就来到了第二天早上。涂雯敲了敲洛小雨卧室的门。说道:“小雨，小瑶起床啦！”。

洛小瑶率先被吵醒，迷迷糊糊地坐了起来。下意识地说道:“怎么了吗？”。

涂雯听到这个声音并不是洛小雨的，而是之前在电视上听到的那个声音。便说道:“你是小瑶吗？起床了，早饭你爸已经在做了。”

听到门外的涂雯说的，洛小瑶从迷糊状态瞬间惊醒了过来。“妈，。。你知道了？”。

“妈和爸昨晚上就已经猜出来了。快点起床吃饭嗷。妈先走了。”

洛小瑶直接一把推开了还抱着自己的洛小雨，对其大声喊道:“洛小雨起床啦！”。

洛小雨迷迷糊糊地揉了揉眼睛:“唔？你是谁啊？我是不是在梦里啊！”

“你个蠢姐姐！睡迷糊了啊你。我是你哥哥变成了女孩子，你昨晚才认我做妹妹的。”洛小瑶便夏语羽提醒道。

洛小雨很快就回想了起来急忙说道:“啊！对不起，妹妹。咱，一时间睡迷糊了，断片了。”

然后一把拿起床边的衣服开始穿了起来。洛小瑶把自己的被子收进了异度空间。取出了之前在梦幻那里，定制的那套黑色的礼装。

洛小雨看着穿着礼装的洛小瑶，一脸花痴的说道:“妹妹。你穿这套好可爱啊！像一个假扮正太的小萝莉，不对你本来就是萝莉。”

洛小瑶没有理会洛小雨，打开了洛小雨卧室的门，便门外走了出去。

洛小雨则是一脸震惊地朝洛小瑶跟了上去。“喂喂喂！妹妹，你的幻想不用了吗？”

洛小瑶摇了摇头:“不用了。毕竟，他们两个都已经知道了，还有必要用吗？”

洛小雨一脸震惊:“什么时候知道的？”。“昨天晚上，你把事情说出来后。可能他们猜出来的吧。”

“所以，，，你是不是不认我这个姐姐了？”洛小雨可怜楚楚地看着洛小瑶说道。

洛小瑶态度很是平淡的说道:“这种事儿啊！我做妹妹也挺好。毕竟在外面，你喊我姐姐的话。别人怎么看，怎么怪。对吧”

