# 第四十一章 灵气室

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/9 9:04:43 | 字数：2023

“噗。才开始来到这里，我也这么觉得。”花如雪向洛小瑶回答道。花如雪边走边朝一旁的洛小瑶说道：“今晚我们去灵气室，你看你作为姐姐大人的秘书。得好好修炼，不能怠惰。”

其实，花如雪心里打着的算盘并不是让洛小瑶好好修炼什么的。主要是她想看看洛小瑶的灵气修炼速度到底有多快。

“灵气室，那是什么啊？”洛小瑶好奇地朝花如雪看去。

花如雪开始为洛小瑶解释道：“灵气室就是用聚灵阵，聚集灵石后散布的房间。里面布满了灵气，很适合修炼。不过，在里面修炼得需要拿学分换。学分，得执行学院派发的任务才能够获得。”

“然后，我们今天用的学分都是姐姐大人的。反正，她不回来一个人也用不了这么多。”

花如雪带着洛小瑶把学校逛了一遍后。领着一脸好奇的洛小瑶，来到了实训大楼。

朝洛小介绍道：“一楼是修炼用的灵气室与连体用的重力室，大概有十几间吧，灵力室每间最大容纳50人。地下室呢，则是大斗场，在里面可以拿自己的积分与别人决斗。当年姐姐大人在里面可是打遍无敌手，都没人敢上去抢她的积分。”

“不是，坏姐姐不是法师吗？战士还打不过吗?”洛小瑶有些不解。

花如雪笑了笑：“一般打战士当然打不过姐姐大人。因为，姐姐大人的越级战斗能力很强的。当年虽然是黄金二，但是完全可以和铂金已经毕业的学长，学姐打的难分难下。”

洛小瑶呆了呆：“姐姐大人这么厉害的吗？”。“当然，毕竟她可凭借的不是灵技。姐姐大人从小在部队长大，各种格斗技巧，战斗技巧都精通了。所以，才能有越级战斗的能力。”

洛小瑶在心里暗暗发誓，她以后一定要在这个大斗场里面越级战斗。打破坏姐姐的记录。花如雪带着洛小瑶来到了灵气室的门口。

“洛小瑶这里就是灵气室了。很多人都在里面修炼，所以进去后就得小声点了。我在里面修炼两小时。然后，就得回去睡觉了。”

洛小瑶见花如雪拿出了一张卡片，放在了灵气室门口的机器上面。“身份：花如雪……积分：11980。请选择操作。”

“转移积分。”选择好操作后，花如雪朝洛小瑶伸了伸手说道：“100积分一个小时。你把那的身份卡给我。”

“身份卡？”洛小瑶有些不懂。“姐姐大人之前不是应该给你了吗？”花如雪朝着洛小瑶诧异道。

洛小瑶思考了一会儿后，见附近没人这才从异度空间里把苏可馨之前给她的东西给套了出来。之前，苏可馨给洛小瑶的那个京都灵武大学的身份卡。

“嗯，就是这个。”花如雪结过后，把这张卡也放上了机器。“向洛小瑶……账户。转移积分5000”。“转移成功。”

“嗯，给你转了一半。我们现在可以进去了。”花如雪把身份卡还给了洛小瑶后说道。然后，花如雪卡放在了大门中间的卡机上。“身份花如雪……开始计时。”大门就开了。

花如雪走了进去后，大门就重新关了上去。洛小瑶想举着身份卡手拼命地朝着上面送，但是只差一点点。最后，洛小瑶拼命地往上一跃，这才成功触碰到卡机。

洛小瑶进去后，感受到了迎面而来的充裕灵气。灵气室的布局很简单，就是一间十分空旷，四周都是铁壁的房间。很多人都盘坐在里边，闭着眼睛修炼着。

在洛小瑶进去后，花如雪已经是处于冥想修炼的状态了。洛小瑶坐在了花如雪旁边，闭上了眼，盘起腿，开始吸收起周身的灵气。

整个灵力室的灵力都在朝洛小瑶的周身聚集。在她身边形成了一个巨大的灵力旋涡。如果说，其他人周围形成的灵力旋涡是小龙卷。

那么，洛小瑶身边形成的灵力旋涡可以说是十二级龙卷风。随着时间的流逝，洛小瑶身边的灵气旋涡是越来越大。而其他人周身的灵气旋涡则是越来越小。

感受着能吸收到的灵气逐渐减弱。修炼室人纷纷脱离了修炼状态，感受着自己周减少的灵气。发现，灵气都聚拢到那个方向了。

都一致地朝着那个方向看去。“那个，九条尾巴的家伙是谁啊？是新生吗？”一名学生指着洛小瑶朝另外一名学生问道。

“你是笨蛋吗？这才高考完，新生这个时候来？”。有名学生不确定地说道：“我记得她好像是京都灵武高考的主持人？我们学院现任首席的秘书？”

“不用看了。肯定就是嘛。你看，首席在学院里代言人，蔷薇天使花如雪都在她旁边坐着呢。”

“话说，她这天赋也太强了吧。把整个灵力室的天赋都抢走了，这得是什么级别啊！”。“不用看了。肯定最少是SSS起步，很有可能是顶级天赋SSS+。”

“那岂不是下一个华夏第一人？”有个人震惊地说道。然后，立马就有人质疑反驳道：“天朝第一灵武者是那么好当的？顶级天赋有好几个，但是天朝第一人只有那么一个。”

“害。反正，这间灵力室是不能呆了，兄弟们还是去隔壁那间吧。”。“对了。这个首席的秘书，她是新生吗？”

“以前没见过，看来应该是新人。”。

“话说，她和我们天朝的那个九尾灵狐大人，都一样是九条尾巴耶。她们之间会不会有什么关系啊？”

他们虽然，都离开了灵力室，但都还是在讨论着洛小瑶。此时，灵力室的人只剩下了洛小瑶与画如花两人。

哪怕，灵力室的人都走了后，花如雪还是吸收不到一点灵气。这时候，她才意识到了洛小瑶天赋的可怕。

“姐姐大人SS级的天赋，都不能一个人把整个灵力室产生的灵气全部给独占啊！”花如雪在内心感叹着。

“害。看来今晚修炼两个小时要泡汤了。就在旁边，看她修炼两个小时，能上升多少吧。”

