# 第十七章 小狐狸落水水

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/9/16 14:11:04 | 字数：2057

看着站台上洛小瑶那一副奸计得逞的模样，苏可馨不气是不可能的。“这家伙的异度空间里，怎么什么东西都有啊！！！！”

洛小瑶给游泳圈打完气后，把打气筒收拾进异度空间后。夹着游泳圈跳了下来。“嘿嘿，坏姐姐，咱来啦。”

洛小瑶蹬着脚，两手划着水朝苏可馨那边划去。但是，这个游泳圈对于洛小瑶来说实在是太大了。

洛小瑶只有半只手臂能够伸进水面里。看着洛小瑶那乌龟般地速度，苏可馨哈哈大笑了起来。

然后，洛小瑶就直接一个翻车，头部倒栽进了水里。大笑的苏可馨看着那个空空如也的游泳圈。有些发愣“我那么大一只小狐狸呢？？？！！！跑哪去了？”

掉进水里的洛小瑶，用瞬移，瞬移回了游泳圈内。洛小瑶在心里骂道：“自己刚才为什么没想到用瞬移呢？”

于是，洛小瑶全身已经湿漉漉的洛小瑶，安逸地躺在游泳圈内。带着游泳圈朝泳池中间瞬移过去。

苏可馨看的气的牙痒痒：“瞬移还能这样用的吗？”

“坏姐姐，我来啦！”洛小瑶得意地朝苏可馨挑了挑眉。洛小瑶不一会儿就赶到了苏可馨那边，在自己脚底，和苏可馨的头顶分别开了一个空间魔方。

洛小瑶脚底的水，直接透过空间魔方，转移到了苏可馨的头顶。

看到苏可馨吃瘪，一副落汤鸡的模样。“哈哈哈哈”洛小瑶咯咯咯地笑了起来。

“你这只蠢狐狸，你死定了！！”

苏可馨朝洛小瑶那边游去。可是，游行的速度哪里有瞬移的速度快啊？苏可馨见追不上夏语晴，便放下狠话：“洛小瑶晚上你给老娘等着！！！”

而此时的洛小瑶，被后面一名女生给直接抱住了：“哪里来的小可爱啊？！可惜是个坏蛋。”

洛小瑶扭身朝后面看去，一名粉发、粉瞳头顶着一对不知道是兔子耳朵还是驴耳朵的粉色耳朵。

“你好，我叫八重樱子。小朋友我很高兴认识你。”八重樱子朝夏语晴微笑道。

“你！！！你这家伙！！你怎么在这里！”苏可馨游了过来，看着正在与洛小瑶对话的八重樱子皱着眉头说道。

“哦？苏可馨，难不成我就不能在这里吗？我放假来华夏旅游不好吗？”

“坏姐姐，这个粉色头发的姐姐她是谁啊？”洛小瑶朝苏可馨问道。

没等苏可馨解释，八重樱子开始自己介绍了起来：“我是霓虹梅机关的负责人，八重樱子。和你一样是空间系的异能者哦！”

听完八重樱子的自我介绍，吓得洛小瑶赶忙朝苏可馨那边瞬移过去。“感情，原来是坏姐姐的敌人啊！怪不得，坏姐姐对她那么有敌意。”

“你，，你在华夏不会是来炸大楼的吧。”洛小瑶惊恐地看着八重樱子。八重樱子捂着肚子在水里笑个不停：“噗哈哈，苏可馨的跟班怎么这么好笑啊！”

“蠢狐狸！他们不会干这种威胁到普通老百姓的事情的。只要没有涉及到国家利益与资源的争夺，我们和她不算是敌人。你说是吧，八重樱子。”苏可馨挑眉朝八重樱子看去。

“好了，我溜了。你这个空间系跟班太有意思了。”八重樱子一下子消失在了两人眼前。看样子是瞬移走了。

“坏姐姐，那个人你很讨厌吗？”。

苏可馨摇了摇头“还好，我和她交情还不错。但是，立场不同。蠢狐狸，你入学以后，在国际上执行任务时，不到生死危机，需要逃命的时候，千万别用空间系的灵技了懂吗？”

“等比赛结束后，我在给你整个兽化系的灵珠。你的空间系一旦暴露，我怕别国会派杀手过来。”

“对了，你入学以后在学校里也不要暴露空间系灵技懂吗？不要暴露给同学，你的真实资料我会给学校的领导和老师的。”

洛小瑶看着苏可馨那担忧的脸色，与慎重的眼神。才知道她说的事情的重要性。

趁着洛小瑶愣神之际，一只大手朝洛小瑶的头顶袭来。

洛小瑶直接透过游泳圈被摁进了水里。“啊啊啊！！坏姐姐！！！你太坏了！”瞬移上来的洛小瑶抓狂道。

“什么叫做我太坏了。明明是你先对我是坏好吧，这都是你罪有应得。”没等苏可馨说完，又是一堆液体从天而降。

“啊啊啊！！！洛小瑶！”“看我的圣光”苏可馨朝洛小瑶脚底甩出一道灼热的圣光。

洛小瑶感受着脚底板的灼热，直接一个倒腾又翻进了泳池里。两人很快就玩的有些累了，一起走进更衣室准备换衣服。

“来，你个蠢狐狸。先让姐姐把你给烘干。”两人站在狭小的更衣间里。享受着温暖地圣光沐浴着。

不一会儿，洛小瑶和苏可馨的身上便干了。

“好了，小狐狸。该换衣服了。把姐姐的泳衣收好。”苏可馨把拖下来的泳衣递给了洛小瑶。

“坏姐姐，你的军服给。”洛小瑶从异度空间里掏出了平时苏可馨穿的，那件军绿色衣服。

苏可馨摇了摇头“不是体能服，拿那件京都大的学校校服。”。不一会儿，洛小瑶便在异度空间里找到了。“坏姐姐，这件对吧。(*^▽^*)”

“就这件。”

洛小瑶从异度空间里拿出了苏可馨给自己买的那套唯一不是裙装的衣服穿了上去。

苏可馨见洛小瑶把衣服穿好，帽子和手套戴好后，说道：“小狐狸，晚上想吃啥呢？”

“吃烤鸡！！甜甜花酿鸡”洛小瑶露出一副馋兮兮的模样。

“狐狸吃鸡？！”。“什么叫做狐狸吃鸡！！”洛小瑶有些不满。

然后接着说道：“不知道为什么，我变成这个模样后，就特别喜欢吃鸡和油豆腐了。觉得别的食物都没有这两样好吃。”

苏可馨哈哈大笑：“那还不是狐狸吃鸡？？！！”。转念一想道：“不对啊！不是只有霓虹的狐狸才喜欢吃油豆腐吗？你怎么也会喜欢吃啊！”

洛小瑶无奈地挥了挥手：“我也不知道啊！以前喜欢吃的，现在感觉都不怎么样了。就对这两样特别感兴趣。”

