# 第六十二章 营救

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/27 14:52:45 | 字数：3017

而几人所做的一切都被一名女生看到了。

与此同时，另外一边。包厢内的收到了短信。“三姐被我爸带走了。我爸亲自跟着他在。据说，是要把我三姐带去涂山那边。”。

三人看完短信后一脸沉重。最后，王司徒朝着几人先发话了，“这个我们先出发跟去涂山那边吧”。墨甜有些忧虑地说道：“可是万一有人发现我们行踪了怎办？还有从道天级强者手里救人真的可能吗？”

慕雪遥插话道：“毕竟要尝试的对吧。不尝试就永远不会有结果。我们可以等待苏三狗贼不在的时候下手。”。

王司徒低下头沉思了一会儿后。朝着几人说道：“我觉得吧。小雪的计划完全可行。就照她说的做吧。只是我们坐什么交通工具才能不被发现呢？”。

直脑袋的墨甜很快就想了出来朝几人说到：“那还不简单。找个司机整个私人长途订单呗！”。其余两人听到后思考了一会儿，纷纷地点了点头同意了。因为，这个方案的确是最难追踪到的。

王司徒推了推眼镜长叹了一口气说道:“行吧。那暂时就这样。”。

于此同时，江音市那边。此时的洛小瑶害在正在享受夏韵的暴打。不过在，不断地暴打中，洛小瑶的反应速度与身体协调速度又再次获得了质地的提升。

基本能够在夏韵不断的拳风下，一步步的临危不乱朝后退了。

十几分钟的对峙下，夏韵满意地看了看鼻青脸肿的洛小瑶说道:“好徒儿，可以的。不错”。

“准许你休息会儿”。听见了夏韵的命令洛小瑶坐在地上大口地喘着气。心想:“可算是能休息会儿了。”。

而夏韵则是跑去楼下给洛小瑶拿药水去了。不一会儿时间夏韵拿着药水跑了上来，把药水递给了洛小瑶说道：“徒儿给你的药水。”。

洛小瑶接过了药水开始往自己身上涂抹了起来，边涂抹一边好奇心又燃了起来。朝着夏韵问道：“那个.师父,这药水是什么东西啊!为什么这么神奇.”。

夏韵不紧不慢地回答道:"哦!这个东西啊!是一种植物系灵兽的汁液,有着修复伤势的作用.不过是不能够内服的."

洛小瑶若有所思地朝着夏韵点了点头说道:"原来这样啊!".就这样夏韵在等着洛小瑶休息了一个多小时后，又开始朝他催促道：“好了徒儿现在开始反击训练。和刚才一样不过你可以反击了。用灵技或者是拳头向我反击就行了。我十次攻击里面你能够趁着间隙反击八次就算成功了”。

洛小瑶大喜心想终于能够反击了。但是在实际操作上，夏韵密密麻麻的拳风下。洛小瑶只能够不断地闪躲着。闪躲完一拳，下一拳又过来了。

夏韵在一下午的训练中，终于有了能在边闪躲的过程中寻找间隙释放灵技的机会了。洛小瑶的尾巴伸长变得坚硬无比朝着夏韵的身上刺去。

不过，即使如同钢铁般坚硬的尾针。也只能够刺破夏韵身上穿着的衣服，却刺不破夏韵的肌肤。看着自己身上衣服的破洞，夏韵满意地点了点头说道：“徒儿很好！很有精神！”。

在接下来的时间里，洛小瑶依次对着夏韵进行了好几次反击。趁着闪躲的间隙，洛小瑶打算试一试自己的灵技九尾狐之威。“喵呜呜！”的咆哮声从洛小瑶嘴里传来。

夏韵情不自禁地笑出了声。“哈哈哈！徒儿你这！。”。不过，夏韵并没有恍惚，依旧对着洛小瑶进行着密不透风的攻击。

洛小瑶没好气地看了一眼夏韵。朝着她反驳道：“啊啊啊!师父你笑什么笑啊！”。夏韵仍旧是那副模样看着洛小瑶朝着她说道：“你那哪里是狐狸叫！你那是猫叫！”。

洛小瑶一边与夏韵对峙着，一遍朝着夏韵解释道：“韵酱师父！我狐狸！我叫出来的就是狐叫！”。

对面夏韵朝着洛小瑶微笑了一下说道：“乖徒儿。需不需要师傅为你演示一遍，什么才是真正的狐之王者？”。

洛小瑶一脸毫不在意地朝着夏韵说道：“好吧！演示就演示。”。夏韵张开了嘴巴喊了起来：“大楚兴，陈胜王！”。

刚听到洛小瑶脑海里就浮现出了狐族王者的英飒之威。身上的动作放了下来，直接被夏韵一拳头轰飞了出去。

缓过来的洛小瑶看着夏韵说道：“不公平不公平！你是道天级的灵技。压制灵力了也比我这个铂金强。”。

夏韵无辜地看着洛小瑶摊了摊手说道：“可是徒儿刚才不是你想听狐之王者的声音吗？我才给你演示的啊！”。

洛小瑶有些委屈巴巴地点了点说道：“好吧。”。“好我们继续。我还是不用灵技你尽量反击就成。”

洛小瑶又认真了起来，要知道有道天级强者当陪练的机会可不多。

经过又一个下午的训练，洛小瑶已经能够反击夏韵一小半的攻击了。尽管没有达到夏韵想要的程度。但是，也算已经达成了今天的预期。

夏韵朝着洛小瑶挥了挥手说道：“小瑶好了。今天的训练结束了。”。洛小瑶一脸疑惑地看着夏韵说道：“唉？！韵酱师父，今晚没有训练的吗？”。

夏韵语重心长地朝着洛小瑶讲述了一个道理说道：“徒儿啊！你要明白一个道理贪多嚼不烂！”.

洛小瑶挠了挠头说道：“好，好的”。结束训练的洛小瑶回到了楼下她与洛小雨一起住的房间里。

感觉到自己的身边来人了，洛小雨便睁开了双眼。朝着洛小瑶哭诉道：“呜呜呜！没咩我的境界还是青铜一星啊！”。

看着洛小雨一脸悲伤的模样，甚至连“妹妹”两个字都喊变形了。

洛小瑶摸了摸洛小雨的头说道：“没事儿，我记得有句话叫做实战就是最好的修炼。妹妹你要不要和我打一场，万一就突破了呢？”。

洛小雨思考了一会儿后答应道：“嗯呐好哒！”。两人朝着外面走去，夏韵看着两人便问道：“徒儿你们两个干嘛去？”。“韵酱师父。我姐姐说要和我切磋。我带她去金属训练室。”

夏韵挥了挥小手说道:“快去快回。荟酱已经快把饭给做好了”。洛小瑶带着洛小雨来到了楼上金属训练室。

洛小雨好奇地观望着四周全是厚厚金属墙壁的房间。惊呼出了声：“哇！这个好厉害！”。

洛小雨朝着洛小瑶说道：“妹妹！快开始。。”。洛小雨摆出了一副酷酷的pose。洛小瑶朝着洛小雨那里挥出了一拳。

洛小雨毫无反抗之力，被洛小瑶打飞了出去。洛小雨站了起来，吵着洛小瑶埋怨道：“啊啊！妹妹你就不能给我放放水吗？”。

洛小瑶冲着洛小雨点了点头说道：“唔好吧。”。接下来的时间里，洛小雨不断的朝着洛小瑶挥拳。而习惯了夏韵那飞快拳风的洛小瑶，一脸轻松地就躲了过去。、

洛小雨一脸不爽地看着洛小瑶生气道：“啊啊啊!我为什么就打不到妹妹你啊！”。就在罗小雨生气的直跺脚的时候，她的境界猛地提升了，来到了青铜二星。

洛小瑶在一旁呆住了，楞楞地看着洛小雨。心想：“不是吧，生个气居然就能够突破？”。洛小雨则是大扫之前打不到洛小瑶的抑郁之气。一脸喜笑颜开的模样朝洛小瑶说道：“啊哈哈哈！妹妹！我突破啦！我厉害不！”。

洛小瑶一脸不屑地看着眼前这个屑姐姐说道：“好好好，行行行。你最厉害了好吧。”。洛小雨没好气地朝着洛小瑶说道：“咦。妹妹真敷衍。” 。

洛小雨微笑着朝着洛小瑶说道：“那妹妹要不要试试我的灵技？”。洛小瑶看了一眼洛小雨，十分不在意地答应了：“哦！我知道了。”。

洛小雨被洛小瑶的态度气的牙痒痒。直接释放出来了她的第一灵技。“狐之爪”。巨大的白狐爪虚影能量攻击朝着洛小瑶这边击来。

洛小瑶本来是能闪的，但是她并没有闪。而是老老实实地抵掌接下了洛小雨的一击。等级的巨大差距，让洛小瑶感觉这个灵技甚至还没有夏韵朝她打一拳的威力要强。

洛小雨一脸震惊地看着洛小瑶接下了她自以为很强的一击。朝她说道：“妹妹你没事儿吧。你不会受了内伤吧。”。

洛小瑶眼神怪异地看了洛小雨一眼没好气地说道：“没有！你别咒我。”。洛小雨继续朝着洛小瑶喋喋不休问道：“可是我觉得我那个灵技那么大那么厉害。你怎么接下来的。”。

洛小瑶没好气地朝着洛小雨批评道：“空有声势有个屁用。你那个灵技蕴含的能量就那么一点点。如果你把灵技凝聚小一点还好说。我肯定是有点感觉的。还有等级的差距想弥补很难的。你青铜一般情况下是绝对打不赢白银的。……”。

洛小瑶正朝着洛小雨不断地普及着灵武学知识。

