# 第六十一章 暗夜小队

作者：雪花丶 | 更新时间：2021/10/27 14:52:15 | 字数：2045

洛小瑶扭头过去朝着洛小雨狠狠地瞪了一眼说道：“你才像猪吃食！还不快给我来抹药！”。说完，洛小瑶就拉开了自己的上衣，露出了满是淤青的娇嫩身体。

洛小雨咽了咽口水，在心里朝自己说道。“妹妹真棒。”。然后，抱着红色药水罐子，把药搪到手上，朝着洛小瑶胸口处摸去。

看着洛小瑶那迅速消失的淤青，洛小雨不禁惊讶于这药水的药效。

于此同时在天罡城那边，苏可馨正坐在卧室里一脸担忧地看着窗外。心里在想着：“不知道小狐狸过的怎么样了。”

在洛小雨给洛小瑶擦完药后，洛小瑶准备把衣服给拉上时。洛小雨急忙凑了过去：“快让我康康！”。

洛小瑶看到了洛小雨奇奇怪怪的眼神后急忙一把推开了洛小雨：“啊！你个老色狐姐姐！”。洛小雨一脸理所当然不承认道：“才没有！我只是想康康帮妹妹你检查一下还有没有剩下的伤势！”。

就这样特别离谱的话居然还真的将洛小瑶给成功忽悠了。洛小瑶再次打开了衣服对着洛小雨说道：“姐姐你快点检查。”。洛小雨很是认真地检查了一遍，洛小瑶身上并咩有任何一丝的淤青了。

洛小雨朝着洛小瑶满意地点了点头：“好了！姐姐检查完了！妹妹伤势恢复的很好。”。接着洛小雨抱着药罐子把目标转移到了洛小瑶的脸和脖子上。

洛小雨沾着药水的手抚摸上了洛小瑶的脸。洛小瑶被那钻心的痒痒感给弄的哈哈大笑了起来。“啊哈哈哈哈！痒死了痒死我了。小雨你轻点。”。

听着洛小瑶那宛如银铃一般动听的哈哈笑声。洛小瑶瞬间兴奋了起来。动作更加的轻柔了。使出最小的力气在洛小瑶那娇嫩的肌肤上滑动着。洛小瑶瞬间直接瘫软在了床上，动弹不得。

洛小瑶朝着洛小雨哈哈大笑了起来：“啊哈哈哈！小雨姐姐不要再摸啦！”。但是，洛小雨哪里会放过捉弄洛小瑶的机会？。直到挠过瘾了这才松开了洛小瑶。

洛小雨笑意盈盈地朝洛小瑶问道：“妹妹，舒服吗？”。洛小瑶环抱着胸一脸不悦地嘟囔着嘴没有理会洛小雨。

“妹妹！舒服吗？”。“舒服吗？”洛小雨仍旧在一旁喋喋不休地追问着。洛小瑶没有理会洛小雨直冲冲地朝着卧室门外走去。

洛小雨瞬间明白了，洛小瑶看来样子是生气了，还是生闷气。便急忙朝前追去。夏韵正坐在大客厅边缘的沙发上玩手机。洛小瑶气势冲冲地坐在了夏韵旁边。

夏韵看着旁边的洛小瑶问道：“徒儿，你这是准备来接着接受训练了？”。

洛小瑶认真地点了点头。洛小雨急忙拦住了洛小瑶说道：“妹妹，你是不是生气了啊？”。

洛小瑶回头看了一眼洛小雨冲她摇了摇头。“没有”。然后，径直地跟着夏韵朝着楼上的训练室走去了。

而洛小雨仍旧固执地认为洛小瑶肯定还在生闷气。但是，人在气头上怎么都劝不好。洛小雨打算让洛小瑶自己在楼上被挨揍一个下午吧。

洛小雨很自主地在楼下盘腿坐下了，准备修炼。毕竟，一个上午都没有冲到青铜二星可是令她信心备受挫折。

于此同时，天罡城城内。苏可馨看了看窗外那一片蓝天白云。又看了看自己房间门口那两名都是钻石级别的守卫。

没错，苏可馨在回家后就直接被囚禁了起来。苏可馨又转眼望向了窗外，神色忧虑了起来，不知道暗夜小队的他们还好吧。

与此同时，天罡城中的一家酒店包厢内。一名戴着眼镜看起来十分文雅，模样十分斯文的黑发男生。但，此时他脸上的表情却一点都不温尔儒雅。而是，相当的狰狞，生气。

他旁边一名绿色头发的女生，也则是一脸凝重的表情。另外一名黑色头发，穿着白色猫耳帽兜卫衣的一名可爱女生，同样脸上也是一脸沉重表情的模样。

绿色头发的女生发话了，语气里满是愤怒：“王司徒，墨甜。要不！我们去把老大救出来。这狗屁苏家，狗屁龙组。真的是欺人太甚。”

那名叫做王司徒的男生。尽管，脸上的脸色很难看，但还是语气平静地朝着两人说道：“我们现在去救老大。你觉得能成功吗？把老大救下来，老大能逃哪里去？苏家权力通天，肯定会查到老大追踪。”

那名兔耳朵帽兜的女生也忍不住了。拍着桌子站了起来满脸都是愤怒。“可是，什么都不做就行了吗？我们对得起老大吗？老大能取的自由，是一会儿自由。哪怕自由是拿着我们的生命换来的也再不所牺。去营救老大我墨甜救定了。”

王司徒也终于忍不住了，从板凳上站了起来。对着桌子狠狠拍了一击。“妈的！干了！”。

一名白发一脸严肃模样的中年高大男子走进了苏可馨的房间。语气很是温柔地说道：“乖女儿。听话，跟着父亲去涂山见你的未婚夫吧。”。

苏可馨扭过头来冷冷地看着男人说道：“苏三你不是我父亲。你想都别想，从小到大你们就是把我当做工具来培养。哪里来的情感？亲人的情感我一丝都感受不到，只有那浓浓的利益。”

苏三打手朝着身后一挥对着后面的两名护卫说道：“那也由不得你了。你们两个把她给我绑起来！”。

苏可馨并没有反抗，尽管以着她的能力的确能和这两个水货钻石周旋。但是，她明白她的养父苏三可是一名货真价实的道天级强者。

她很清楚反抗的后果。于是，苏可馨就老老实实地被两人捆绑了个结结实实。苏回过头冷冷地看了眼苏可馨：“把她抬上车。我们去涂山。”。“是家主！”。

两名守卫老老实实地听从了苏三的指令。把捆绑成麻花的苏可馨抬出了屋，扔在了小轿车里。

苏三坐进了车里，朝前面两名说道：“你们两个在前面开车。我在后面看着她！”。“是家主！”。

